**[Возврат в оглавление](index.md)**

**Назад** б) [Пассивные способности варфреймов](02_b.md)
***


##   2.в) [Левериан](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/Левериан)

   В **Левериане** (предпросмотр в **Магазине** или пункт в **Кодексе**) у некоторых варфреймов есть выставка и карта, как украшение для орбитера. 

   1. У **Гаусса** была спрятана карта **Таро** сбоку Санданы. № "41"
   2. У **Атласа** - за правым рокатуном. № "25"
   3. У **Гренделя** - карта находится за стенкой стенда его столовых приборов,  на уровне пола, если обходить её справа. № "42"
   4. **Джайра** - На Хризалите по дороге от причальных доков в сторону местных на шкафу слева (метров 20 от входа)
   5. **Ивара** - карта позади места Вашего появления в Левериане на полу № "27"
   6. **Нова** - карта слева за стендом **Хико** № "14"
   7. **Эш** - карта в конце зала, за **Эш**, на полу № "8"
   8. **Нэчжа** - карта слева от постамента с кинжалом "Тэнг" № "28"
   9. **Лавос** - карту можно получить за пожертвование  № "45"
   10. **Севагот** - после прохождения квеста "Зов Темпестарии" в почте №"46"
   11. **Калибан** - при наличии Калибана (после прохождения "Новой Войны") в лагере Скитальца дойти пещеры со светящимся потолком, которя находится под большим деревом. Карта на камне слева от правого входа в пещеру, за листом папоротника.

##   2.г) **[Какие способности можно забрать у Варфреймов](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/Гельминт#Прививание_и_замена_способностей)**
 * **Атлас** - Остолбенение (Булыжники создаваться не будут);
 * **Банши** - Тишина;
 * **Баруук** - Убаюкивание;
 * **Валькирия** - Боевой Клич;(Прирост скорости атаки снижен до 30%)
 * **Вобан** - Тесла Нервос;
 * **Вольт** - Шок;
 * **Висп** - Всплеск Пробоя;
 * **Вуконг** - Отрицание;(Максимальное значение брони — 750)
 * **Гара** - Спектрогнев;
 * **Гаруда** - Алтарь Крови;
 * **Гаусс** - Термальный Раскол;(Сила батареи 60% (900/450 урона). Не срезает броню)
 * **Гидроид** - Грозовой Шквал;
 * **Грендель** - Подпитка (оставили исцеление и Питательный Удар);
 * **Джайра** - Горизонт Спирали
 * **Заку** - "Шепот Ксеты";
 * **Зефир** - Воздушный Рывок (базовая способность усилена - удерживайте для обычного эффекта, нажмите для всасывания врагов внутрь вихря).
 * **Инарос** - Суховей;
 * **Ивара** - Колчан (нажать для Маскировки, зажать для Шума; аугмент влияет лишь на Маскировку и Трос);
 * **Калебан** - Ярость Разума;
 * **Кора** - Ловушка;
 * **Лавос** - Кристальный Рывок;(Не требует энергии, фиксированный откат)
 * **Лимбо** - Изгнание (добавлена возможность удерживания кнопки способности для её отмены, выпуская врагов из Разлома);
 * **Локи** - Приманка;
 * **Калибан** - Ярость разума;
 * **Мэг** - Притяжение;
 * **Миса** - Тир;
 * **Мираж** - Затмение; (Увеличение урона уменьшено до 150% и уменьшение урона ограничено до 75%)
 * **Некрос** - Устрашение;
 * **Нэчжа** - Идущий в Огне;
 * **Нидус** - Личинка; (Радиус уменьшен до 8 метров)
 * **Нова** - Звезда Пустоты;
 * **Никс** - Власть над Разумом;
 * **Оберон** - Кара;
 * **Октавия** - Резонатор;
 * **Протея** - Диспенсарий; (Продолжительность уменьшена до 12 секунд)
 * **Ревенант** - Опустошение;
 * **Рино** - Рёв; (Увеличение урона уменьшено до 30%)
 * **Сарина** - Линька;
 * **Севагот** - Мрак;
 * **Титания** - Очаровывание;
 * **Тринити** - Источник Жизни (имеется небольшое лечение на протяжении времени в пределах большого радиуса; при атаке врага, доля нанесённого урона будет переведена в лечение по области);
 * **Фрост** - Ледяная Волна;
 * **Харроу** - Порицание; (Аугмент не влияет на других варфреймов)
 * **Хильдрин** - Кража Щита (тратит 50 Энергии вместо 50 Щитов);
 * **Хрома** - Элементальный Страж; (Варианты способности определяются выбранным цветом энергии варфрейма)
 * **Эмбер** - Огненный Взрыв; (Кража брони зависит от Силы. Исцеляющее Пламя восстанавливает 25 единиц здоровья за каждого поражённого врага. Количество исцеления зависит от силы способностей)
 * **Эквинокс** - Покой и Ярость (применяемая способность зависит от цвета энергии);
 * **Экскалибур** - Ослепляющий Свет;
 * **Эш** - Сюрикен;
 * **Ярели** - Акваклинки.
 
***
**Далее** 2.д [Мистификаторы - где брать](02_d.md)

**[Возврат в оглавление](index.md)**
