**[Возврат в оглавление](index.md)**

**Назад** 3.д [Паразон - где достать новые моды на него](03_d.md)


### е) **«Empyrean»** [Рэйлджек](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%B5%D0%B9%D0%BB%D0%B4%D0%B6%D0%B5%D0%BA), Часть 1

[Сухой Док](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%94%D0%BE%D0%B4%D0%B7%D1%91#.D0.A1.D1.83.D1.85.D0.BE.D0.B9_.D0.94.D0.BE.D0.BA) - квест “Восходящий Прилив”

**(Обновление 26.1.0)**

**Сейчас в первой части мы построили Сухой Док и собрали из 6 частей Рэйлджек.**

- нужно иметь пройденный квест "**[Второй сон](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%92%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B9_%D0%A1%D0%BE%D0%BD)**" 

- постройка **Сухого Дока** в **Додзё** (12 часов) можно ускорить за 7 пл.

- исследование **Цефалона Сай** (1 час) в Сухом Доке

- создание в кузнице **Цефалона Сай** (6 часов) можно ускорить за 50 пл.

- запустить квест "**Восходящий Прилив**"

- установить **Цефалон Сай** в **Сухом Доке**

- пройти миссию и получить часть **фюзеляжа Рэйлджека** (миссия на Марсе)

- запустить в **Сухом Доке** строительство (восстановление) **6 частей Рэйлджека** (12 часов на каждую) - ускорять нельзя

**Внимание:** исследование Рэйлджека (**перед постройкой**) в Сухом доке персональное!!! А не клановое - то есть персональный прогресс миссии!!!

- дальше - получение по миссии **Авионики, Щитов и Двигателей**

Ресурсы, которые понадобятся для строительства **Рэйлджека**: **_Кубические диоды, Карбиды, Пастрелы, Коперник_** - проще добыть на Рэйлджеке (полетать в чужом корабле)

**Всего имеется 6 частей - каждая создаётся 6 часов. В сумме - 36 часов на постройку**

**ЧАСТЬ №1 Фюзеляж**	

- 100,000 Кредитов;	
- 30 Кубических Диодов (Церера);
- 1000 Пластидов;		
- 5000 Рубедо;		
- 10 Нейронных Датчиков.	

**ЧАСТЬ №2 Силовые установки**
- 100,000 Кредитов;				
- 20 Карбидов (Европа);		
- 1000 Криотика;			
- 3 Элементов питания Орокин;		
- 6000 Наноспор.		

**ЧАСТЬ №3 Гондола левого борта**		
- 100,000 Кредитов;			
- 20 Карбидов (Европа);			
- 1500 Схем;				
- 9,000 Сплавов;			
- 50 Модулей Контроля.	

**ЧАСТЬ №4 Гондола правого борта**
- 100,000 Кредитов;
- 30 Пастрелов 
- 50 образцов Филдрона;
- 15 Морфидов;
- 10 Нейродов.

**ЧАСТЬ №5 Хвостовая секция**
- 100,000 Кредитов;
- 20 Коперников 
- 3,000 Феррита;
- 1,500 Полимеров;
- 5 кристаллов Аргона.

**ЧАСТЬ №6 Капот двигателя**
- 100,000 Кредитов;
- 10 Коперников 
- 50 ампул Детонита;
- 3,000 Феррита;
- 3,500 Вторсырья.



### ж) **«Empyrean»** [Рэйлджек](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%B5%D0%B9%D0%BB%D0%B4%D0%B6%D0%B5%D0%BA), Часть 2

 ([обзор от С.Машико](https://www.youtube.com/watch?v=YxjJL9d639E)) [Советы на форуме](https://forums.warframe.com/topic/1152793-%D1%81%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%82%D1%8B-%D0%BF%D0%BE-%D1%80%D1%8D%D0%B9%D0%BB%D0%B4%D0%B6%D0%B5%D0%BA%D1%83/)  [-WD-CenturioN](https://forums.warframe.com/profile/2272062-wd-centurion/)  - [ссылка](https://forums.warframe.com/topic/1152793-%D1%81%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%82%D1%8B-%D0%BF%D0%BE-%D1%80%D1%8D%D0%B9%D0%BB%D0%B4%D0%B6%D0%B5%D0%BA%D1%83/). [Гайд на Goha](https://www.goha.ru/articles/warframe-podrobnosti-nastrojki-rejldzheka-navyki-pilotov-i-drugaya-informaciya-ob-empyrean-l69539)

 Для начала игры достаточно иметь Арчвинг. А для того чтобы начать летать на **своем** корабле необходимо зайти на **Рэилджек** (конечно он у вас уже должен быть построен в Сухом Доке в Додзе) и прикоснуться к **Реликварному приводу** (капсула на средней палубе, в задней части корабля). После чего у вас начнется небольшая миссия, после которой вам будут доступны миссии для корабля.

Ввели обмен модами авионикой! Теперь можно взять моды у более опытных товарищей.

 **Важно**:  в Сухом Доке 2 терминала:

Левый **“ИССЛЕДОВАНИЯ”** орудий и оборудования серии **Сигма** (Тиры МК-1, МК-2 и МК-3) для вашего корабля.

Сразу начните исследования МК-1 в **Сухом Доке** в додзе для Рэйлджека, для получения доступа к следующим Тирам исследований. Исследование занимает 3 дня. Ускорить нельзя. Материалы - из старых (до введения **РД**)

Правый **“НАСТРОЙКИ РЭЙЛДЖЕКА”** содержит **компоненты** для управления **Рэйлджеком (РД)**



1. **Компоненты**
    1. Мощность щитов 	- количество щитов и скорость их восстановления
    2. Двигатели 		- скорость и ускорение
    3. Реактор 		- емкость Авионики и предел энергии для способностей

    Эти части можно выбить из противников на миссии или использовать исследованные в Сухом доке (левый терминал). Для их сборки нужны ресурсы или **дрон-сборщик** (редкая награда за миссию). Или их можно разобрать в **ДАЙРЭК** (аналог ЭНДО). Предел хранения сломанного оборудования - 30 ячеек


    Через иконки выбираешь оборудование для установки или снизу справа появляются иконки для **починки** (внести ресурсы), разборки в **ДАЙРЭК**, или починки **дроном-сборщиком** (можно получить в награду за миссии в **Вуали**, шанс - 0,25%) 

2. **Артиллерия**
    4. передние орудия (статы зависят от Тира, Производителя)
    5. боковые орудия  (статы зависят от Тира, Производителя)
    6. Торпеды или ракеты (с уроном - взрыв)

        **Вайдеры** - дальнобойные + крит, **Зиткай** - урон (перегрев) + статус, **Лаван** - статус (средние по качеству)


    Через иконки выбираешь оборудование для установки или снизу справа появляются иконки для **починки** (внести ресурсы), разборки в **ДАЙРЭК**, или починки **дроном-сборщиком** (можно получить в награду за миссии в **Вуали**, шанс - 0,25%). За **разбор отремонтированного** оборудования и оружия РД обратно можно получить **80%** потраченных на ремонт ресурсов. 


 ####       **Типы уронов:**

   1. **Частицы**      		- пробитие кораблей, увеличенный урон
   2. **Плазма**		- снижает щиты и броню
   3. **Зажигательный**	- наносит длительный урон
   4. **Ионный**		- отключает управление врага
   5. **Химический**	- аналог радиации - враги атакуют союзников
   6. **Замораживающий**	- тормозит, до полной остановки
   7. **Баллистика**	- снижает точность и урон врагов

        Кроме того с обычным уроном происходит следующее:

         В Рейлджеке: 

         - **ПРОНЗАНИЕ** конвертируется в **ПЛАЗМУ**, статусный эффект которой один раз снижает броню/щиты цели навсегда или очень надолго, но с самим собой не стакается. 

         - **УДАР** конвертируется в **БАЛЛИСТИКУ **которая вроде бы что-то делает, но на урон ровно никак не влияет. 

         - **РАЗРЕЗ** конвертируется в **ЧАСТИЦУ**, которая стакается с собой, и очень уж сильно увеличивает урон. У каждого прока есть длительность, раздельно друг от друга, так что скорострельность сильно увеличит урон у статусных билдов. 


            Ещё важно отметить, что **комбинированные** типы урона, не смотря на то, что не имеют в реалиях RJ своего статуса, всё равно будут "отъедать" статусные эффекты.

3. **Авионика** - работает с Рэйлджеком (возможно изменение после обновления 27.2.0)
        8. **Встроенная** (9 шт.)	- пассивные способности
	9. **Тактическая** (3 шт.)	- поддержка корабля
        10. **Боевая** (3 шт.)	- нападение - использование в бою через клавиши **1, 2 и 3**

        Улучшать можно **моды** и **узлы** для установки модов. Моды можно разбирать на **ДАЙРЭК**. Модами Авионики можно обмениваться с другими игроками.

4. **Боезапас** - расходники для корабля - **создавайте до запуска миссии**! Можно пополнять в 4 кузнях корабля во время миссий. Кузни находятся на нижней палубе кормы корабля (задней части).
    7. **Револит** 			- энергия для ремонтной пушки (основной ресурс!)
    8. **Потоковая энергия** 		- энергия для способностей корабля
    9. **Снаряды** 			- расходник для ракет
    10. **Фронтальный заряд**		- боезапас тунгусской пушки

        **Обогащение (очистка)** - дает увеличение ресурсов (из тех, что накопились в самой кузнице). Обычно **Очищают** в конце миссии, но если у вас есть все расходники и вы не боитесь что они закончатся можете нажимать **Очистку** постоянно, по мере поступления ресурсов в **Кузницу**

5. **[Модуляры](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%B5%D0%B9%D0%BB%D0%B4%D0%B6%D0%B5%D0%BA/%D0%9C%D0%BE%D0%B4%D1%83%D0%BB%D1%8F%D1%80%D1%8B)** - улучшения **навыков пилота** (действуют у вас всегда, даже на чужих кораблях). **Модуляры** получаете за выполнение миссий **РД**. За каждое очко прокачки **Навыков** вы получаете 1500 опыта в Ранг! (4*10*1500=60 000 опыта в ранг). Ниже привожу список **Модуляров**, которые стоит прокачивать в первую очередь (Ваше мнение (и выбор) может не совпадать с моим или может быть обосновано другими тактическими предпочтениями) 

    Чтобы прокачать одно направление **Модуляров** нужно 1023 - модуляров (в двоичном счёте 11 11 11 11 11)= на 1 направление. То есть всего - 4092 модуляра


    Сколько нужно модуляров на ранг:

    **Ранг**		1 	2	3	4	5	6	7	8	9	10	**Сумма**

    **Модуляров**	1	2	4	8	16	32	64	128	256	512	**1023**

     4092 (без **Компаньонов**). На увеличение получения модуляров влияет **бустер синтеза опыта. [Модуляр](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%A0%D0%B5%D0%B9%D0%BB%D0%B4%D0%B6%D0%B5%D0%BA/%D0%9C%D0%BE%D0%B4%D1%83%D0%BB%D1%8F%D1%80%D1%8B) = 10 000 синтеза  (уменьшили в 2 раза стоимость получения модуляра с обновления 27.4)**

    **Очень важно: после получения всех 10 рангов (10-10-10-10) - перестают накапливаться модуляры - может помешать накопить модуляры для 5 колонки - Команда  (возможно пофиксят)- актуально на обновление 27.0.9**

    11. **Тактика**

      - 3 - ТП внутри корабля по ТакКарте
      - 4 - телепорт на Рэилджек
      - 5 - Камера наблюдения за экипажем

        **Тактика позволяет перемещаться по кораблю и отдавать команде приказы через клавишу** **“L”**. Развитие тактики-5 позволяет вам наблюдать за членами экипажа по нажатию “Tab” на **Так.Карте** 

    12. **Пилотирование**

        1 - ускорение Рэйлджека

    13. **Артиллерия**

        1 - прицельная метка

        2 - 360 градусов для пушек

        3 - Абордажная арч-пушка - возле реактора на верхней палубе находится пусковое устройство - может катапультировать вас на транспортный корабль. Кроме того в арч пушку можно забраться снаружи корабля, с передней части.

        4 - урон от арч-пушки

        8 - усиление арчвинга (+25% к урону, +20% к способностям, зоне, к энергоэффективности)

    14. **Инженерия**

	8 - усиление арчвинга (+30% здоровье, щиты, броня)

    15. **Команда** - будет доступно после обновления (возможно после выхода “Новой Войны”)

(Буду пополнять по мере понимания механики)

6. **Оформление** - имя, скин, цвета, глиф


### з) Разные советы по **Рэйлджеку**

на 05.02.2020 - версия 27.1.0.1                     [ссылка на статью на форуме](https://forums.warframe.com/topic/1152793-%D1%81%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%82%D1%8B-%D0%BF%D0%BE-%D1%80%D1%8D%D0%B9%D0%BB%D0%B4%D0%B6%D0%B5%D0%BA%D1%83/) - автор  [-WD-CenturioN](https://forums.warframe.com/profile/2272062-wd-centurion/)

1.  Для начала игры достаточно иметь Арчвинг.
2. Можно или подключиться к чужой игре на **РД** через иконку корабля на звездной карте или начать свою миссию с **РД**, на который можно попасть или из Дока в Додзё или с телепорта в коридоре (между зараженной комнатой и комнатой отдыха).
3. **Модуляры** - очки необходимые для поднятия навыков - тактика, пилотирования, артиллерия, инженерия ( для сатурна необходим навык 3 и выше, на вуаль 7 и выше) зарабатывается по прохождению любых миссий **РД**
4. Для доступа к **Проксима Земля** нужен только **арчвинг**.  
    1. На Земле можно получить оборудование - **МК1**
    2. Для доступа к миссиям на **Сатурне** на своем **РД** вам нужно прокачать **Модуляры** (хотя бы 1 из 4) до **3 ранга**. Дроп - оборудование **МК2**
    3. Для доступа к миссиям в **Вуали** вам понадобится **7 ранг** модуляров (хотя бы 1 из 4). Дроп - оборудование **МК3** 

При создании пати заранее (до выбора миссии) ограничения по требованию ранга для Сатурна и Вуали действуют для Хоста - можно брать с собой новичков для прокачки.

Совет: пока у вас нет оборудования **МК3** и нормальных модов авионики ходите в команде на чужих РД

5.  На **Вуали** с мобов падают **ВСЕ** моды авионики 
6. Для присоединения к команде чужого **РД** ограничений нет. Так что для новичков это нормальный вариант - сбор ресурсов и частей для будущего апгрейда своего **РД**. На увеличение получения **модуляров** влияет **бустер синтеза опыта (см. п 1.б про фарм опыта)**
7. Одинаковые модули **МК** для (реактор, двигатель, щиты и орудия) - имеют различные характеристики. У дубликатов щитов, двигателей, реакторов и орудий есть люфт по параметрам  (на оружии смотреть с помощью Tab)
8. Конфигурация модов и оружия **РД** - от хоста! Как и выбор миссии!!! 
9. Прокачивать **Модуляры** можно и через меню на Орбитере: Профиль - Модуляры
10. На увеличение получения модуляров влияет **бустер синтеза опыта**
11. По нажатию кнопки **Тактического интерфейса** (по умолчанию “ L ” - переназначил на “ ` ” (тильду)) мы можем наблюдать за статусом корабля и перемещаться по ключевым точкам корабля.
12. **"right ctrl"**- камера бокового обзора (с левого борта) - в режиме пилотирования и управления турелями!
13. **Команда может быть (роли обозначаются на интерфейсе рядом со здоровьем)**:
    4. **пилот** 		- управление кораблем. 
    5. **артиллерист**		- поддержка огнем из боковых пушек (+поддержка инженера)
    6. **инженер** 		- восстановление и защита корабля
    7. **штурмовик** 		- захват и уничтожение вражеских крупных кораблей, уничтожение истребителей и прочего. (смотрите в тексте ниже **Тактики**)
    8. **командир**		- управление группой, совмещение ролей

14. [Дроп с мобов на миссиях Рэилджека](https://imgur.com/a/wjXJf2q#Dpx7fwf)
15. Чистите инвентарь, иначе с предметами сверх лимита слотов (**по дефолту 30 шт**) не сможете зайти на следующую миссию (если вы вышли в Додзё-Сухой Док). После разбора частей в **Дайрек** сверх лимита сможете играть в РД дальше.
16. Перед вылетом всегда проверяйте боезапас, чтобы он был полным.
17. Оружие **РД**  можно использовать только в одном слоте экипировки, так что вам всегда нужно иметь 2 орудия.  При появлении дубликатов их можно разобрать за 75-200 **дайрека**, но если он ремонтировался за ресурсы - вернут **80%** ресурсов от вложенных ресурсов.
18. **Дайрэк** - ресурс необходимый для улучшения "модов для РД"  а также "ячеек" куда вставляются эти моды. Можно получить или из ящиков, или в награду за миссию. Кроме того его можно получить за разбор модов авионики. 
19. Ресурсы собранные в космосе или в локациях считаются всей команде (кроме боеприпасов, маны и здоровья). Чертежи **Кэллора** и **Флюгера** теперь передаются всем игрокам при их подборе одним из членов отряда
20. Повреждения корабля устраняются **Омни-инструментом**, который появляется на РД в вашем снаряжении. По умолчанию его лимит 300 единиц в кузне РД. Нужно постоянно поддерживать его наличие!!!
21. Если вы находитесь вне корабля то можете быстро вернутся на корабль с помощью использования **Омни-инструмента** (при прокачке **Тактики-4**)
22. Вы можете быстро починить **модуль МК** если у вас есть **дрон-ускоритель** (одноразовый, получается как награда за миссии с малым шансом == 0,25%). Его преимущество - не требуются ресурсы. Или с ресурсами можно ускорить за 20 пл.
23. Если во время миссии у вас закончились очки ремонта, ракеты и прочее снаряжение то их можно скрафтить во время боя в **кузнице**, по окончанию миссии конце неиспользованные ресы можно забрать в **кузнице** (Очистка).  А лучше поддерживать боезапас Омни-инструмента выше 100-150.
24. Для получения **ресурсов с миссии** нужно либо отправляться в **Сухой Док**, либо отправиться на другую миссию и тогда можно выходить из группы.
25. Оружие для арчей лучше собирать в Радиация + пронзание + лёд - истребители наиболее уязвимы к этим типам уронов. Еще можно ставить огонь - хороший урон при проках статуса. Одним из лучших оружий сейчас для арча в РД является **Цингас**, хорошо показывает **Император Вандал** с МР. (про тип урона не факт)
26. При выполнении миссий в **Вуали** берите ближкой **Парацесис** - при попадании на корабли Владеющих Разумом и сканировании кристалла (разрушении кристалла **Парацесисом**) в конце миссии получите скрытое сюжетное задание (да и урон по владеющим выше)
27. Перемещаться по миссиям может только хост и он решает, что делать после боя вернутся в додзе или лететь в следующий бой, если вы не хотите больше участвовать в боях то можете смело ливнуть с пати когда получили награду за миссию (лут должен остаться)
28. На урон турелей распространяется увеличение физ и стихийного урона от мадурая. На урон тунгуски не влияет. По сути это единственный законный способ баффнуть урон. (информация от [Дум](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%A3%D1%87%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%BD%D0%B8%D0%BA:%D0%94%D1%83%D0%BC))
29. При попытке оператора залезть за тунгуску - пропускается анимация спуска. Т.е процесс активации орудия становится куда быстрее. Особенно полезно в соло, когда нужно выстрелить как можно быстрее, пока не слетели все наложенные статусы. (информация от [Дум](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%A3%D1%87%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%BD%D0%B8%D0%BA:%D0%94%D1%83%D0%BC))
30. Самый лучший **реактор** - вайдер **МК3** дает от 90 до 100 очков вместимости авионики, падает за прохождение любой миссии вуали с шансом 2%
31. Самая лучшая **самонаводящиеся ракета** - _ТИКО _МК3 приобретается в исследованных модулях в Сухом Доке
32. Лучшая авионика: из **боевых**: Воронка бездны или Самонаводящийся залп
33. из **тактических**: Накидка бездны (невидимость корабля)
34. если остается место то можно поставить: 

_Гиперпоток_ 		- увеличивает энергию, 

_Анодная ячейка_ 	- увеличивает перезарядку щитов, 

_Боеголовка_ 		- увеличивает урон от ракет, 

_Фронтальная артиллерия_ - увеличивает урон главным калибром (ваншотать транспортники), 

_Максима_ 		- увеличивает щиты, 

_Коническое сопло_ 	- увеличивает скорость

35. Самая лучшая миссия для выбивания модулей и модов: **_Проксима Вуаль - Точка Джан_**, хорошей командой проходится за 6-10 мин
36. При уничтожении двигателей Транспортников они перестают стрелять и умирает половина команды.
37. **Транспортники** обозначаются большим ромбом убиваются только двумя способами (плюс транспорты с энергозащитой):
    9. залететь на корабль транспортников через арчвинг и разрушить реактор (если уничтожить команду, затем реактор то будет больше модов в дропе с транспорта после его взрыва)
    10. ваншотнуть с главного калибра рейлджека можно если попасть в оид из трех двигателей (только в работающий) (для увеличение урона главного калибра можно использовать мод _Фронтальная артиллерия_)
    11. есть транспорты с _энергозащитой_. Для её снятия нужно уничтожить 3 генератора на поверхности защиты (снимается одной торпедой **MK-3**), после чего можно получить доступ к шлюзу транспорта. Или уничтожить главным калибром
38. Чертеж оружия **[Кэллор](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%8D%D0%BB%D0%BB%D0%BE%D1%80)** с **Командира Лектро** или **Капитана Глацика** на миссиях **Рейлджека Перевал Казио (Проксима Сатурн), Флекса (Проксима Вуаль).**
39. Чертеж оружия **Флюгер** - с Командира (Проксима Земля)
40. При выходе из **РД** и **точек интереса** дается **3 секунды неуязвимости**.
41. При входе в Транспортник врага дается **4 секунды неуязвимости и 2 секунды при контекстных действиях**
42. **Очень важно: после получения всех 10 рангов (10-10-10-10) - перестают накапливаться модуляры - может помешать накопить модуляры для 5 колонки - Команда  (возможно пофиксят)- актуально на обновление 27.0.9**
43. 

**Тактика:**

**Вариант 1**: укрытие РД в полях арчвинга **Амеши** (способность 2, которая стакается по времени) - смысл в том что РД стоит на месте , желательно возле скалы два игрока вылетают на **Амешах** и пожимают скилы 1 и 4 для защиты арчвинга, один игрок на **Амеши** (**Амеша** с заточенным в статус **Цингасом**) ищет транспортники и  уничтожает их (абордаж+уничтожение реактора), а также, собирает ресурсы, второй находится рядом с **РД** и пожимает способность 2 несколько раз (для защиты **РД**) и способность 3 потоковая  (которая замедляет противников) , на корабле остаются два игрока один из которых **_инженерит_** - тушит пожары и стреляет турелями, другой  артиллерией и управляет **РД**

Не стоит выпускать оператора во время загрузки уровня. 

**Вариант 2**: Спрятать корабль в астероидах или в руинах и в 3 или 4 **Амеши** лететь выполнять задания. Одного человека можно оставить на **РД** для отражения абордажей и починки корабля. 

**Вариант 3**: Работать от боевых модов. Например **Молекулярный таран** и **Воронку Бездны** можно совмещать - стягивать мобов в кучу и таранить, разворачиваться и повторять до победы. Все что угодно, при условии что это будет работать. 

**Вариант 4**: **Фарм модуляров**: 

   - **Один Игрок** - Ивара, с хорошей ближкой на добивания (Грэм, Парацессис, Галатин, Жнец, Фрагор….другое), встречает на корабле “оптимистов” (абордажников) и через оглушение скрытно их добивает. Очень хорошо набирается опыт и, соответственно, модуляры. Важно: как-то уничтожить истребители и встать под 2-4 транспорта или под Галеон для постоянного прибытия капсул с “оптимистами”. Кроме того необходимо постоянно отслеживать критические повреждения и наличие материала для ремонта корабля.

   - **Группой** - тоже самое что и соло, только проще выполнить задание и зачистить истребители. Тут можно одному (Ивара) находится на борту, а остальным собирать ресурсы.

Для корабля есть моды, которые ОЧЕНЬ нужны для более-менее нормальной игры на хай-левелах:

Ссылка на Вики (англ) с описанием модов Авионики и их дропа - **[ССЫЛКА](https://warframe.fandom.com/wiki/Avionics)**

Ссылка на ру Вики - **[ССЫЛКА](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%90%D0%B2%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%B0)**

#### Встроенные

*   **Анодная ячейка**			ускорение перезарядки щитов
*   **Перегородка** зиткай 			(6060 жизни)   с резчиков косма (kosma cutter) Земля
*   **Переплетение обшивки** зиткай 	(2824 брони)
*   **Гиператака** зиткай 			(121% к урону турелям)
*   **Полюсная катушка** зиткай 		(+66% теплоемкость турелей)
*   **Хищник** зиткай 			(80% к КШ турелей)
*   **Сжатие диапазона** зиткай 		(77% у КУ турелей)

#### Боевые

*   **Контрмеры(1)**			- ложные цели (18-32 шт.)
*   **Импульс Затмения(1)**		- ЭМИ с большим уроном в большом радиусе
*   **Молекулярный таран(2)**		- урон противникам через таран
*   **Воронка бездны(3)**		- стягивание противников в точку фокуса, нанесение дополнительного урона
*   **Самонаводящийся залп(3)**		-  ракеты с самонаведением. (Средний урон)

#### Тактические

*   **Боевая кузница**			- ускорение производства в кузне 
*   **Накидка Бездны**			- невидимость **на 50+ сек**  
*   **Обновление отряда**		- восстановление жизни варфреймов на корабле
*   **В строй**				- возвращение экипажа на корабль, лечение 55% здоровья

Позже добавлю еще нужных

### и) Вуаль и ВР (владеющие разумом)

Корабль ВР каждые полчаса меняет позицию (точку в Вуали). Для доступа в Вуаль вам нужно иметь **РД** и **модуляр** 7 ранга (у Хоста!) или быть в группе и просто иметь **арчвинг** (Амеша+Цингас/Император/Флактус).

Сам корабль ВР нужен по нескольким причинам:

*   Оружие **Шиду**  - чертеж по квесту “**Эрра**”, части с Симбалистов
*   новая **капчура** - дроп с ящиков со скрытых комнат

На корабле ВР есть **Симбалисты**, с которых выпадают части **Шиду**, **Баталисты** - с дропом в виде редких модов и другие мобы. На корабле есть **скрытые комнаты** (их видно на карте), доступ в которые можно получить выстрелом оператора в стенку.

Для фарма вышеперечисленного нужно после прибытия корабля ВР в вуаль подключаться к рандомным пати, искать тайные комнаты с редкими ящиками. Если ничего не было найдено - отменять миссию и перезаходить. 

1) **Ивара** и **Некрос** работают для фарма частей **Шиду**. А **Кора** и **Гидроид** нет. (инфа нуждается в проверке).  **Некр** может поднять тени ВР и осквернить их с шансом дропа **Шиду** (могут пофиксить)

2) Лучшая тактика фарма - АОЕ атаки по карте. Ящики ломаются через стены и все что остается - пылесосить дроп.

3) Редкие ящики **сентиентов** тоже имеют звук. 

4) Перед тем как лететь к аномалии можно наагрить на себя побольше истребителей противника и прятать корабль на обратной стороне конструкции. Особенность тут в том, что эти кровожадные мобы так сильно будут хотеть нас убить, что будут собой таранить эту структуру и убиваться об нее.

Таким образом можно замесить до половины истребителей пока исследуете аномалию. Если добыли **шиду** - просто добили оставшихся.

С **транспортниками** это не работает.

### к) [Гайд на "Алое Копье"](https://www.youtube.com/watch?v=4g9wAWQGHK0)

Для доступа к ивенту "**Алое Копье**" необходим 3 ранг мастерства

- письмо от **Уточки** - приглашение в Реле на Земле

- информация о **Мюрексах**, которые из космоса высаживают войска **Кондриксов** на Землю

- купить у Уточки на новом Реле "**ОпСвязь**" - пригодится на наземных миссиях для извлечения кодов для космической фазы (будет в последнем слоте колеса снаряжения)

 **Наземная миссия**:

- нужно обнаружить **Кондрикса**, стрелять в ядро на его груди (3 фазы), закрывается грудь - уничтожение призванных ВР

- после уничтожения ядра нужно установить **ОпСвязь** для извлечения кодов уничтожения, необходимых для космической команды

- каждый маяк ускоряет прогресс сканирования на 25%. Каждый маяк обладает прочностью, которая выводится слева, под прогрессом сканирования. После окончания прочности всех маяков группы миссия отправит вас на эвакуацию

- всего можно остановить 17 **Кондриксов **за 1 миссию, и тем больше алых кредитов вы получите (до 4000 - плюс награда после миссии (так было зимой 2020)).

 **Космическая миссия**:

- Необходимо доставить **Спутник** (который появляется в космосе перед РД) до определенного места перед Мюрексом

- Во время переноса **Спутника** у РД отключены фронтальные пушки.

- При потере **Спутника** миссия прерывается

- После установки на нужное место спутник становится неуязвимым

- После чего проникнуть в Мюрекс

- Поставить **ОпСвязь** для приема кодов с Земли

- Для взлома **Мюрекса** требуется 9 кодов (за все 9 **Мюрексов** можно получить 3800 алых кредитов, кроме того фармятся космические ресурсы и **Модуляры**)

- Во время миссии в космосе ваш корабль будут атаковать истребители **Тау** и Гринир (новые - можно просканировать)

- На РД будут вторгаться ВР - новые мобы (можно просканировать)


##### А теперь собственно **гайд** от пользователя “Котэ”(@NoLuckEvrTim) из группы в телеграмме https://t.me/warframe_ru:

После тестов имеем: идеал пати - **Лимбо**/**Висп** и любая пара дд из **Хромы/Вольта/Мираж**;

Пара дд набирает максимум силы, насколько могут (Мираж комфортно ходит с 290% силы, Хромоводы и Вольтоспринтеры сами скорректируют); висп идет тоже набирает от 200% в идеале, для дпс (за счет кд и скорострельности); лимбо берет фул длительность и 160-190 радиуса для прикрытия оплинков без мозголюбства и геморроя в других местах (потому что **Фрост** из-за базы в 5м крайне тяжко разгоняется в радиус ради сокрытия, а **Лимбо** за счет базы в 16м и полного контроля мобов в радиусе более комфортен, моё имхо). Если в пати берут вольта ради дд, 2-3 щита будет вполне норм, ибо затраченное время на спам 6 щитов (без таланта, ибо под него места не останется в 99% случаев) не выгодно ради буста в 20% урона (если висп собран в 200+% норм дпс обеспечен и при двух-трех щитах).

В теории, можно заместо **Висп** брать **Харроу** с **адарзой** ради критов по тактике "пусть тыкаю медленно, зато тяжко". 

Если в циферках (циферки относительны для оружия обоих дд и дпс/защитника и применяются для одного оружия на выбор при условии, что все четверо имеют бафф дд и дпс): пара дд имеет 300 силы. Если это **Хрома+Вольт**, итоговый бафф к урону (после расчета крита) будет в пределах 320-330%, если хрома+мираж, то около 300% (связка хрома+вольт выигрывает за счет пассивной способности щита бустить крит.урон и добавлять 50% к урону электричеством).

Если уходить в крайность и брать 3 дд + **лимбо** на защиту (опять же, все дд имеют 300% силы), бонус к урону при двух-трех щитах упрыгивает к 10х-11х (да, это 1000%-1100%. При этом мы теряем дпс от **висп** и доп.множитель критов от **харроу/адарзы**).

Ещё чуть больше циферок. Имеется **ланка** (4667.3 коррозийного урона при шансе крита в 62.5% и множителе 5.6х). Имеется пара **хрома+вольт**, которая при двух-трех щитах (далее все цифры урона относительно количества щитов ведутся именно при этом количестве щитов), сносит 82к урона желтым критом за один выстрел (без учета мультивыстрела); пара **хрома+мираж** сносит 75к урона. Тройка дд за выстрел сносит около 270к (260к при двух и 276к при трех) урона. 

Думайте сами, решайте сами. Если ваша убивалка наносит больше урона за выстрел, чем моя лопата (а она явно будет, моя ланка не предел совершенства - там даже нет мода разлома!), то множители есть чуть выше, примерные цифры вы и без меня получите.

От меня (автор):

**Земля**: **Миса+Висп**(Ланка или другое)+**Нова**(замедление)+**Любой** -  Хороший вариант (+Адарза для критов)

**Космос**: **Лимбо**(защита Оплинков)+**Миса+Висп+Любой** - Быстрая и хорошая оборона

От **Лимбо** требуется на Земле и в Космосе ставить купол на время, пока Оплинки сканируют/передают коды. 


### л) Новая Волна 3 “Стеклодув” (от 13.05.2020, обновление 27.5.0)

Для прохождения расследования убийства вам необходимо:

- Расследование убийства в Цетусе

- **Ночная Нора** подготовила копию подпространства с уликами. 

5 улик - нужно ознакомиться и запомнить

Нужно собрать 5 Цефалита - они получаются почти на любой миссии - нечто вроде разлома, враги покрываются кристаллами - для убийства нужно ломать кристаллы

- После получения 5 цефалита возвращайтесь в цифровое пространство, где перейдете к проверке вашего знания улик и обстоятельств убийства, на что вам дают 60 секунд и 5 испытаний.

- Если провалите - вернут на стартовую позицию без заморозки времени - можно успеть даже после 1-2 ошибок


### м) Протокол «Мертвая точка».(от 12.06.2020, обновление 28.0.4)

[Информация по ссылке с VK](https://vk.com/@wisoru-spoiler-tablicy-nagrad-i-shansa-vypadeniya-dlya-novogo-rezhi)

Вместе с обновлением Протокол «Мертвая точка» в игру был добавлен новый режим — Бездна **Грэнума**. Бездна **Грэнума** открыта для всех, кто готов заплатить цену в Кронах Грэнума и прошел квест Протокол «Мертвая точка».

Что вам нужно знать

— Для доступа к Бездне **Грэнума** нужно найти статую в виде **Золотой Длани** на обновленном Корабле Корпуса и сделать подношение.

— Войти в Бездну **Грэнума** можно лишь раз за миссию.

— Для доступа к Бездне достаточно одной Кроны на весь отряд. Заходите в портал, пока он не закрылся!

— Всего есть три уровня Бездны **Грэнума**

Бездна **Грэнума**, доступ к которой дается за Крону **Грэнума**

Бездна **Грэнума**: Расширение, доступ к которой дается за Крону Грэнума: Экземпляр

Бездна **Грэнума**: Кошмар, доступ к которой дается за Крону **Грэнума**: Зенит

— У каждого уровня Бездны соответствующий уровень врагов и таблица наград

— Таблица наград соответствует каждому рангу, полученному в Бездне **Грэнума** до истечения времени.

— Награды суммируются! Вы получаете награды за каждый заработанный ранг (получив Ранг 2, вы получите награды за 1 и 2 ранги). Поэтому если вам нужна награда, например, за второй ранг, не нужно специально останавливаться, чтобы не получить третий.

Ранг соответствует ротации. Ротация А — Ранг 1 и т.д.

Как играть (спойлеры к квесту Протокол «Мертвая точка»):

До истечения времени нужно набрать максимально возможный ранг.

Игрокам дается дополнительно 5 секунд пребывания в Бездне **Грэнума** за убийство Спектров и подбор их частиц.

Игрокам дается дополнительно 20 секунд пребывания в Бездне **Грэнума** за освобождение пленников Солярис. Обратите внимание: это сделать можно только при использовании **Зориса**, так что планируйте заранее!

Сами Кроны **Грэнума** можно получить на любой миссии обновленного Корабля Корпуса. Преданный последователь Парвоса, Казначей, гарантированно появляется на миссиях обновленного Корабля Корпуса в течение 2-4 минут (в миссии не бесконечного типа) и в течение 5-8 минут на бесконечных миссиях.

Уровень вашей миссии влияет на то, какие именно Кроны вы получите с Казначея. Уровни Крон:

Миссии до 15 уровня включительно: Обычные Кроны **Грэнума**

Миссии 16-30 уровня: Кроны **Грэнума**: Экземпляр

Миссии 31+ уровня: Кроны **Грэнума**: Зенит


### н) Стальной Путь (от 13.07.2020, обновление 28.2.0)

Для получения доступа к Стальному Пути нужно иметь пройденную карту (232 миссии, как для Арбитража). Если вы соответствуете требованиям то при разговоре с Тешином в Реле (главный по Конклаву) он вам сообщит о доступе - вы принимаете доступ и на Звездной карте справа появится переключатель позволяющий получить доступ к миссиям +100 уровней (+150 здоровья, ). 


### о) Сердце Деймоса (от 28.08.2020 обновление 29.0.4)

- Для повышения репутации (и рангов) у семьи Энтрати вам потребуются (в том числе) специальные символы **Матери, Брата, Отца и Бабушки**

📍 **Дочь** - для ловли новой рыбы - нужен новый гарпун

📍 **Сын** - для охоты - новые манки. Зараженных кошек можно захватить/вылечить/отпустить/использовать. Можно купить сегмент для **Гельминта** на 3 ранге

📍 **Отец** - Части от оружия. Моды для прайм-оружия

📍 **Отак-Лойд** - добыча ресурсов - новые схемы обработки. В будущем появятся новые **зараженные китганы**.

📍 **Бабушка** - даст доступ к гонкам - велоциподы (стрекозы)

📍 **Мать** - задания и репутация. Новое задание - **Изоляция** - охота на **Некромехов** - получение частей для самостоятельного создания некромехов (в другом синдикате)- возможность вскрыть хранилище через решение головоломки (право на 3 ошибки)

**Некролоид** - Второй синдикат на Деймосе - **Лойд-Отак** отвечает за него. Для прокачки этого синдиката нужны матрицы Орокин, они выпадают с павших некромехов 

**Что делать на Деймосе:**

Для доступа к **Гельминту** на корабле нужно быть 8 ранга и пройти квест **“Сердце Деймоса”**, после чего прокачать репутацию с семьей **Энтрати** до 3 ранга (символы накапливать за заказы - символы Матери, на ресурсы - **Отак**, охота - **Сын**, рыбалка - **Дочь**. Лучше обменивать символы семьи на символы **Бабушки** и сливать в репутацию), после чего данный модуль можно купить у **Сына** и поставить в кузнице на крафт (12 часов - ускорение 50 платины)

Для создания **Некромеха** нужно выполнять задания **Изоляции**: берете у матери задание **Изоляции** (оно 3 ранга), идете на карту, выполняете три этапа, выходите из подземелья на поверхность и на открытой локации переходите к новому расположению **Матери** (можно найти на карте) и снова берете миссию Изоляции (уже 4 ранга) и идете его выполнять, после чего опять ищете на карте **Мать - Изоляция** 5 ранга. После чего можно повторить через возврат в Некролиск. Эти 3 захода на **Изоляцию** нужно выполнять за период Дня-Ночи. Если попали на пересменку миссии **Изоляции** могут сброситься и цикл - 3-4-5+хранилище. Это позволит накопить нужные ресурсы для поднятия репутации с **Некролоидами** и на создание своего **Некромеха**. И только тут можно насобирать 16 модов для **Некромеха** (с 10% шансом дропа с убитых вражеских **Некромехов**)



**Далее** 4. [Все боссы планет](04.md)

**[Возврат в оглавление](index.md)**
