**[Возврат в оглавление](index.md)**

**Назад** 3.е [«Empyrean» Рэйлджек, Часть 1](03_f.md)
***


## 3.л) Новая Волна 3 “Стеклодув” (от 13.05.2020, обновление 27.5.0)

Для прохождения расследования убийства вам необходимо:

- Расследование убийства в Цетусе

- **Ночная Нора** подготовила копию подпространства с уликами. 

5 улик - нужно ознакомиться и запомнить

Нужно собрать 5 Цефалита - они получаются почти на любой миссии - нечто вроде разлома, враги покрываются кристаллами - для убийства нужно ломать кристаллы

- После получения 5 цефалита возвращайтесь в цифровое пространство, где перейдете к проверке вашего знания улик и обстоятельств убийства, на что вам дают 60 секунд и 5 испытаний.

- Если провалите - вернут на стартовую позицию без заморозки времени - можно успеть даже после 1-2 ошибок
- 
******************************************************
### “Стеклодув” (от 27.10.2020, обновление 29.3.0)
******************************************************
В 5 сезоне **"Стеклодува"** после прохождения испытания мы будем биться с самим Стеклодувом, которого зовут "Нихил". Для его убийства нужно возвращать его же выстрелы в него или в летающие кристаллы в 3 фазы.


******************************************************
## 3.м) Протокол «Мертвая точка».(от 12.06.2020, обновление 28.0.4)

[Информация по ссылке с VK](https://vk.com/@wisoru-spoiler-tablicy-nagrad-i-shansa-vypadeniya-dlya-novogo-rezhi)

Вместе с обновлением Протокол «Мертвая точка» в игру был добавлен новый режим — Бездна **Грэнума**. Бездна **Грэнума** открыта для всех, кто готов заплатить цену в Кронах Грэнума и прошел квест Протокол «Мертвая точка».

Что вам нужно знать

— Для доступа к Бездне **Грэнума** нужно найти статую в виде **Золотой Длани** на обновленном Корабле Корпуса и сделать подношение.

— Войти в Бездну **Грэнума** можно лишь раз за миссию.

— Для доступа к Бездне достаточно одной Кроны на весь отряд. Заходите в портал, пока он не закрылся!

— Всего есть три уровня Бездны **Грэнума**

Бездна **Грэнума**, доступ к которой дается за Крону **Грэнума**

Бездна **Грэнума**: Расширение, доступ к которой дается за Крону Грэнума: Экземпляр

Бездна **Грэнума**: Кошмар, доступ к которой дается за Крону **Грэнума**: Зенит

— У каждого уровня Бездны соответствующий уровень врагов и таблица наград

— Таблица наград соответствует каждому рангу, полученному в Бездне **Грэнума** до истечения времени.

— Награды суммируются! Вы получаете награды за каждый заработанный ранг (получив Ранг 2, вы получите награды за 1 и 2 ранги). Поэтому если вам нужна награда, например, за второй ранг, не нужно специально останавливаться, чтобы не получить третий.

Ранг соответствует ротации. Ротация А — Ранг 1 и т.д.

Как играть (спойлеры к квесту Протокол «Мертвая точка»):

До истечения времени нужно набрать максимально возможный ранг.

Игрокам дается дополнительно 5 секунд пребывания в Бездне **Грэнума** за убийство Спектров и подбор их частиц.

Игрокам дается дополнительно 20 секунд пребывания в Бездне **Грэнума** за освобождение пленников Солярис. Обратите внимание: это сделать можно только при использовании **Зориса**, так что планируйте заранее!

Сами Кроны **Грэнума** можно получить на любой миссии обновленного Корабля Корпуса. Преданный последователь Парвоса, Казначей, гарантированно появляется на миссиях обновленного Корабля Корпуса в течение 2-4 минут (в миссии не бесконечного типа) и в течение 5-8 минут на бесконечных миссиях.

Уровень вашей миссии влияет на то, какие именно Кроны вы получите с Казначея. Уровни Крон:

Миссии до 15 уровня включительно: Обычные Кроны **Грэнума**

Миссии 16-30 уровня: Кроны **Грэнума**: Экземпляр

Миссии 31+ уровня: Кроны **Грэнума**: Зенит


## 3.н) Стальной Путь (от 13.07.2020, обновление 28.2.0)

Для получения доступа к Стальному Пути нужно иметь пройденную карту (232 миссии, как для Арбитража). Если вы соответствуете требованиям то при разговоре с Тешином в Реле (главный по Конклаву) он вам сообщит о доступе - вы принимаете доступ и на Звездной карте справа появится переключатель позволяющий получить доступ к миссиям +100 уровней (+150 здоровья, ). 


## 3.о) Сердце Деймоса (от 28.08.2020 обновление 29.0.4)

- Для повышения репутации (и рангов) у семьи Энтрати вам потребуются (в том числе) специальные символы **Матери, Брата, Отца и Бабушки**

📍 **Дочь** - для ловли новой рыбы - нужен новый гарпун

📍 **Сын** - для охоты - новые манки. Зараженных кошек можно захватить/вылечить/отпустить/использовать. Можно купить сегмент для **Гельминта** на 3 ранге

📍 **Отец** - Части от оружия. Моды для прайм-оружия

📍 **Отак-Лойд** - добыча ресурсов - новые схемы обработки. В будущем появятся новые **зараженные китганы**.

📍 **Бабушка** - даст доступ к гонкам - велоциподы (стрекозы)

📍 **Мать** - задания и репутация. Новое задание - **Изоляция** - охота на **Некромехов** - получение частей для самостоятельного создания некромехов (в другом синдикате)- возможность вскрыть хранилище через решение головоломки (право на 3 ошибки)

**Некролоид** - Второй синдикат на Деймосе - **Лойд-Отак** отвечает за него. Для прокачки этого синдиката нужны матрицы Орокин, они выпадают с павших некромехов 

**Что делать на Деймосе:**

Для доступа к **Гельминту** на корабле нужно быть 8 ранга и пройти квест **“Сердце Деймоса”**, после чего прокачать репутацию с семьей **Энтрати** до 3 ранга (символы накапливать за заказы - символы Матери, на ресурсы - **Отак**, охота - **Сын**, рыбалка - **Дочь**. Лучше обменивать символы семьи на символы **Бабушки** и сливать в репутацию), после чего данный модуль можно купить у **Сына** и поставить в кузнице на крафт (12 часов - ускорение 50 платины)

Для создания **Некромеха** нужно выполнять задания **Изоляции**: берете у матери задание **Изоляции** (оно 3 ранга), идете на карту, выполняете три этапа, выходите из подземелья на поверхность и на открытой локации переходите к новому расположению **Матери** (можно найти на карте) и снова берете миссию Изоляции (уже 4 ранга) и идете его выполнять, после чего опять ищете на карте **Мать - Изоляция** 5 ранга. После чего можно повторить через возврат в Некролиск. Эти 3 захода на **Изоляцию** нужно выполнять за период Дня-Ночи. Если попали на пересменку миссии **Изоляции** могут сброситься и цикл - 3-4-5+хранилище. Это позволит накопить нужные ресурсы для поднятия репутации с **Некролоидами** и на создание своего **Некромеха**. И только тут можно насобирать 16 модов для **Некромеха** (с 10% шансом дропа с убитых вражеских **Некромехов**)



***
**Далее** 3.п [Операция "Яд Орфикса"](03_h.md)

**[Возврат в оглавление](index.md)**