**[Возврат в оглавление](index.md)**

**Назад** 7. [Программа максимум на день](07.md)


### 7.г) [Фокус](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%A4%D0%BE%D0%BA%D1%83%D1%81) - количество опыта для открытия школ

**Фарм [фокуса](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%A4%D0%BE%D0%BA%D1%83%D1%81)** (На данный момент **дневной лимит** составляет 250 000+5 000*N (где N - ранг игрока) в сутки) (фарм сверх лимита - через Осколки Эйдолонов - см. п 1.б.)

- **прокачка школ**

При лимите в 375к (**25 ранг**).

*   **Мадурай**: 	8 479 097 	(23 дня)
*   **Вазарин**: 	6 929 367 	(19 дней)
*   **Унайру**: 	7 988 559 	(22 дня)
*   **Нарамон**: 	7 715 907 	(21 день)
*   **Зенурик**: 	9 595 583 	(26 дней)
*   **Объём**(до 177):12 098 299 (33 дня)
*   **Итого**: 		52 806 812 	(**141 день**)

    - **открепление пассивок** (по 2 на школу - всего 10 шт) - открепление можно произвести если у вас накопится 1 000 000 фокуса в данной школе и при наличии [Великолепного осколка эйдолона](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%92%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%BF%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%9E%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%BA_%D0%AD%D0%B9%D0%B4%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%BD%D0%B0) (который можно получить с тералистов в Долине Эйдолонов)

		- **повышение емкости** активированных умений (до 177)

### 7.д) Пассивные (открепляемые) способности Фокуса (Всего 10 шт)

1	- **Мадурай** - Внутренний взор 	- Увеличивает запасы энергии для Усилителей и Луча (макс. +40%)

2	- **Мадурай** - Вечный взор 	- Увеличивает скорость восстановления энергии для Усилителей и Луча Бездны (макс. +60%)

3	- **Вазарин** - Выносливое Течение 	- Повышает здоровье Оператора (макс. +150%)

4	- **Вазарин** - Омолаживающее Течение - Увеличивает скорость восстановления здоровья оператора (макс. 4/с)

5	- **Нарамон** - Мягкий Шаг 	- Увеличивает скорость передвижения Оператора (макс. +30 %)

6	- **Нарамон** - Мягкий Бег 		- Увеличивает скорость Рывка Бездны (макс. +120%) 

7	- **Зенурик** - Источник Бездны 	- Ускоряет восстановление энергии оператора (макс. +90%)

8	- **Зенурик** - Поток Бездны 	- Повышает запас энергии оператора (макс. +90%)

9	- **Унайру** - Чешуя Василиска 	- Повышает броню Оператора (макс. +200%)

10	- **Унайру** - Взор Василиска 	- Повышает радиус Взрыва Бездны (макс. +60%)


### 7.е) Фокус подробно по школам:


#### Мадурай

Школа **Мадурай** олицетворяет собой огонь. Ориентирована на прямое нанесение максимального урона противнику, на что направлено как основное умение фокуса, так и пассивные.

**Когти Феникса** (Пассивное)

Физический урон повышается на 10% / 15% / 20% / 25%. Бонус работает на протяжении всей миссии.

**Дух Феникса** (Пассивное)

Элементальный урон повышается на 10% / 15% / 20% / 25%. Бонус работает на протяжении всей миссии.

**Внутренний Взор** (Пассивное, Открепляемое)

Увеличивает запасы энергии для Усилителей и Луча Бездны на 10% / 20% / 30% / 40% / 40%.

**Вечный Взор** (Пассивное, Открепляемое)

Увеличивает скорость восстановления энергии для Усилителей и Луча Бездны на 10% / 20% / 30% / 40% / 50% / 60% / 60%. 

**Полыхающий Рывок**

Рывок Бездны оставляет за собой огненный след, наносящий 100 / 200 / 300 / 400 / 600 / 1000 урона/секунду в течении 3 / 6 / 9 / 12 / 12 / 14 секунд. Рывок Бездны теперь будет оглушать врагов, а не отталкивать их. Способность крайне полезная в битвах с эйдолонами, так как помогает заряжать приманки нанося урон вомбалистам не тратя заряды Удара из Бездны

**Метеоритный Рывок**

Рывок Бездны наносит дополнительно +100 / +200 / +300 / +400 урона врагам. Увеличивает тип урона [Бездна](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%A2%D0%B8%D0%BF%D1%8B_%D1%83%D1%80%D0%BE%D0%BD%D0%B0_2.0/%D0%91%D0%B5%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D0%B0)который изначально имеет Рывок Бездны.

**Пламенный Взрыв**

Взрыв Бездны испускает огненный шар, наносящий 100% / 150% / 200% / 250% урона от Взрыва Бездны и взрывающийся спустя 0.1 / 0.15 / 0.3 / 0.6 секунд. 

**Восходящий Взрыв**

Урон от Взрыва Бездны повышается на 50% / 100% / 150% / 200% и теперь может быть заряжен для нанесения дополнительного урона

**Сияние Бездны**

Потребляет 25 / 30 / 45 / 50 энергии при выходе из Режима Бездны для ослепления врагов в радиусе 4 / 6 / 8 / 10 метров на 2 / 3 / 4 / 5 секунды.

**Удар из Бездны**

Выход из Режима Бездны добавляет к следующей 1 / 1 / 2 / 4 / 6 / 8 атаке 5% / 7% / 8% / 10% / 11% / 12% урона за каждую, проведенную в нем секунду. Увеличивает потребление энергии на 2/секунду.

*   Заряды созданные Ударом Из Бездны будут поглощаться если оператор или варфрейм совершит атаку.
*   Количество доступных зарядов не обновляется при выходе из Режима Бездны если остались еще неиспользуемые заряды.
*   Активация Удара Из Бездны снова, пока остались еще неиспользуемые заряды добавит процент урона к текущим ранее накопленными процентам урона, что позволяет накапливать большие бонусы урона (не имеет ограничений).
*   Удар Из Бездны также активируется при выполнении Рывка Бездны.

#### Вазарин

Школа **Вазарин** олицетворяет собой воду. Ориентирована на лечение и защиту союзников в бою.

**Лечебное Единство** (Пассивное)

Повышает радиус синтеза на 10 м / 15 м / 20 м / 25 м. Бонус работает на протяжении всей миссии.



*   Способности дальность которых зависят от радиуса синтеза такие как [Благословение](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%91%D0%BB%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D1%81%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5) и [Завет](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%B2%D0%B5%D1%82) увеличат свою дальность вплоть до 75м.

**Лечебная Душа** (Пассивное)

Следующие несколько 1 / 2 / 3 / 4 возрождений будут мгновенными. Бонус работает на протяжении всей миссии.



*   Количество зарядов за уровень дается как Оператору, так и Варфрейму и они не могут быть обновлены.

**Выносливое Течение** (Пассивное, Открепляемое)

Повышает здоровье Оператора на 25% / 50% / 50% / 150% / 150%.  

**Омолаживающее Течение** (Пассивное, Открепляемое)

Увеличивает скорость восстановления здоровья оператора на 1/c / 2/c / 3/c / 4/c / 4/c. 

**Защитный рывок**

Союзники задетые Рывком Бездны, получают неуязвимость к урону на 2с / 3с / 4с / 5с и исцеляются на 25% / 35% / 45% / 60% в течении 5с. Эффект действует на стражей, компаньонов, союзных варфреймов и операторов, а также на цели миссии обороны (капсулы, консоли, оперативник), спасения (заложник), перебежчиков, раскопок (экскаваторы) и ваш варфрейм.

**Звуковой Рывок**

Звуковой Рывок более не отбрасывает врагов, а испускает ударную волну шириной 8м / 10м / 12м / 14м и движущуюся 2м / 4м / 6м / 8м оглушая всех врагов на своем пути. Открывает врагов к добивающим ударам на короткий промежуток времени.

**Защитная Оболочка**

Взрыв Бездны может быть заряжен для использования щита, потребляющего энергию за каждые 150 / 200 / 250 / 300 / 350 / 400 единиц поглощенного урона. Лучевое оружие, такие как потоковая винтовка элитных солдат корпуса игнорирует щит.

**Защитный Взрыв**

Взрыв Бездны потребляет 25 энергии за каждого союзника в радиусе 5м / 6м / 7м / 8м и дает 50 / 80 / 120 / 160 щитов. Взрыв может предоставить экстращиты вашему Варфрейму, союзным Варфреймам и операторам вплоть до максимальных значений.

**Восстановление Бездны**

Режим Бездны исцеляет на +4 / +8 / +16 / +25 здоровья/c. Способность расходует 2 единиц энергии/c

**Эгида Бездны**

Режим Бездны создает щит, увеличивающийся до 5м / 8м / 10м / 12м в течении 5с. Способность расходует 2 единиц энергии/c. Создает сферический щит который растет со временем и поглощает весь урон, но взрывы наносят урон через щит.


#### Нарамон

Школа **Нарамон** олицетворяет собой стихию дерева. Ориентирована на скрытые прохождения и наращивание урона оружию ближнего боя.

**Острие Синтеза** (Пассивное)

Убийства в ближнем бою дают на 10% / 15% / 20% / 25% / 35% / 45% больше синтеза.

*   Бонус работает на протяжении всей миссии.
*   Несмотря на описание, увеличивает синтез полученный оружием ближнего боя, по указанному проценту, независимо от источника получения.

**Острие Силы**  (Пассивное)

Счетчик комбо ближнего боя вне боя теперь снижается на 20 / 15 / 10 / 5 каждые несколько секунд вместо полного сброса Бонус работает на протяжении всей миссии.

**Мягкий Шаг** (Пассивное, Открепляемое)

Увеличивает скорость передвижения Оператора на 7% / 15% / 22% / 30% / 30%.

**Мягкий Бег** (Пассивное, Открепляемое)

Увеличивает скорость Рывка Бездны на 20% / 40% / 60% / 80% / 100% / 120% / 120%.

**Карающий Рывок**

Рывок Бездны более не отбрасывает врагов, а открывает их для добивания, делая их восприимчивее к добивающим ударам на 15% / 20% / 25% / 35%.

Так же повышает урон способности Эша [Буря Клинков](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%91%D1%83%D1%80%D1%8F_%D0%9A%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%BA%D0%BE%D0%B2).

**Колеблющий Рывок**

Во время рывка создает волну, повышающую урон на 5% / 10% / 15% / 20% / 25% / 30% и радиус действия эффекта вокруг оператора на 2м / 4м / 6м / 8м / 10м / 12м

*   Повышает урон добивающих ударов(стакается со способностью Карающий Рывок).
*   Увеличение зоны действия рывка позволяет очень быстро преодолевать большие расстояния сквозь врагов без траты энергии. Также полезно при уничтожении ящиков и месторождений ресурсов.

**Дезориентирующий Взрыв**

Взрыв Бездны с шансом в 20% / 30% / 40% / 50% введет противников в замешательство на 4с / 8с / 12с / 16с, вынуждая их атаковать всех без разбора

**Обезоруживающий Взрыв**

Враги, задетые Взрывом Бездны, с шансом в 10% / 15% / 20% / 25% / 35% / 50% будут обезоружены

**Преследователь Из Бездны**

Режим Бездны повышает шанс критического удара оружия ближнего боя вплоть до 20% / 30% / 40% / 50% на 5с. Шанс стремительно падает в течении 5с / 10с / 15с / 20с при выходе Оператора из Режима Бездны. Способность дополнительно расходует 1 / 2 / 3 / 4 единиц энергии/c

**Охотник Из Бездны**

Режим Бездны обнаруживает врагов сквозь стены в радиусе 10м / 12м / 18м / 25м. Радиус обнаружения постепенно уменьшается течении 2с / 3с / 4с / 5с после выхода Оператора из Режима Бездны. Способность затрачивает дополнительно 2 / 2 / 1 / 1 энергии в секунду


#### Зенурик

Школа **Зенурик** олицетворяет собой металл. Ориентирована на поддержку в сражении.

**Энергетический Импульс** (Пассивное)

Подбираемая энергия дает на 25% / 30% / 35% / 45% / 50% больше энергии в течении 10 / 9 / 8 / 7 / 6 / 5 секунд.

*   Бонус работает на протяжении всей миссии.
*   Дополнительная энергия засчитывается за каждую подобранную сферу энергии.
*   Не восстанавливает энергию в "потоковых" навыках.

**Внутренняя Мощь** (Пассивное)

Повышает эффективность тяжелой атаки на 10% / 20% / 30% / 40% / 60%.

 Бонус работает на протяжении всей миссии. Уменьшает затраты комбо счетчика при выполнении тяжелой атаки

**Источник Бездны** (Пассивное, Открепляемое)

Ускоряет восстановление энергии оператора на 15% / 30% / 45% / 60% / 75% / 90% / 90%.

**Поток Бездны** (Пассивное, Открепляемое)

Повышает запас энергии оператора на 15% / 30% / 45% / 60% / 75% / 90% / 90%.

**Заряжающий Рывок**

Рывок Бездны создает на 4 / 4 / 5 / 5 / 6 / 8 секунд энергетическое поле. Союзники, прошедшие через поле, восстанавливают 3 / 3 / 4 / 4 / 5 / 5 энергии/секунду на протяжении 10 / 15 / 20 / 22 / 25 / 30 секунд.

*   Не восстанавливает энергию в "потоковых" навыках.
*   Эффекты от энергетического поля не складываются. Начинает работать последнее примененное, вне зависимости от уровня прокачки.
*   Эффект влияет на восстановление энергии оператора, а также усилителя оператора (при базовом 30/c на последнем ранге будет 35/c).

**Молниеносный Рывок**

Рывок Бездны создает шаровую молнию, которая поражает врагов в радиусе 4 / 8 / 12 / 16 метров и наносит 200 / 400 / 600 / 800 урона. Затрачивает 10 энергии.

*   Одна шаровая молния способна поразить 8 раз в течении 6 секунд всех врагов в радиусе действия, каждый заряд имеет низкий шанс вызвать статус электричества. Урон не уменьшается с расстоянием, но требует прямой видимости.
*   Шар перемещается горизонтально со скоростью около 2 м/с и может проходить через препятствия.
*   Одновременно может существовать только 3 шара

**Темпоральный Взрыв**

Взрыв Бездны замедляет врагов на 20% / 30% / 40% / 50% / 60% / 80% в течении 4 / 6 / 8 / 10 / 12 / 15 секунд. Влияет на некоторых боссов.

**Вольтаический Взрыв**

Взрыв Бездны создает разряд электричества, поражая током врагов в радиусе 4 / 6 / 8 / 10 метров и нанося 100% / 125% / 150% / 200% урона.

Враги задетые способностью получат статус [электричества](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%A2%D0%B8%D0%BF%D1%8B_%D1%83%D1%80%D0%BE%D0%BD%D0%B0_2.0/%D0%AD%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%82%D1%80%D0%BE), что делает его крайне полезным для ошеломления ближайших врагов.

**Помехи Бездны**

Режим Бездны высвобождает импульс, наносящий 200 / 300 / 400 / 500 урона/секунду в радиусе 8 / 10 / 12 / 15 метров, ценой дополнительных 2 / 2 / 2 / 1 энергии/секунду.

*   Урон не вызывает статус электричества.
*   Несмотря на визуальный эффект, зона поражения является сферической и заденет врагов которые ниже и выше игрока.
*   Умение работает только если оператор находится на твёрдой поверхности, в воздухе работать не будет.

**Сингулярность Бездны**

Режим Бездны притягивает врагов в радиусе 10 / 12 / 15 / 20 метров к Оператору, ценой дополнительных 2 энергии/секунду.

Эффект не влияет на боссов.

#### Унайру

Школа Унайру олицетворяет собой землю. Ориентирована на манипулирование защитой как противников, так и союзников.

**Шипы Бездны** (Пассивное)

5% / 15% / 25% / 50% / 75% / 100% полученного урона отражается в атакующего.

Бонус работает на протяжении всей миссии.

**Каменная Кожа** (Пассивное)

Увеличивает броню варфрейма и оператора на 20 / 30 / 40 / 60.

Бонус работает на протяжении всей миссии.

**Чешуя Василиска** (Пассивное, Открепляемое)

Повышает броню Оператора на 50% / 100% / 150% / 200% / 200%.

**Взор Василиска** (Пассивное, Открепляемое)

Повышает радиус Взрыва Бездны на 15% / 30% / 45% / 60% / 60%.

**Раскалывающий Рывок**

Прохождение сквозь врага в Рывке Бездны ослабит его броню на 10% / 20% / 30% / 40% / 50% / 75%.

*   Работает против некоторых боссов.
*   Снимает 75% от текущего показателя брони, подобно коррозии.

**Калечащий Рывок**

Прохождение сквозь врага в Рывке Бездны ослабит его урон на 20% / 30% / 40% / 50%.

Работает против некоторых боссов.

**Намагниченый Взрыв**

Враги, задетые Взрывом Бездны, притягивают снаряды в течении 4с / 6с / 8с / 10с

**Огонек Унайру**

Взрыв Бездны с шансом в 25% / 50% / 75% / 100% может призвать Огонек при нанесении урона врагу. Огонек может быть подобран для повышения урона Оператора на 20% / 40% / 60% / 100% на 3 / 6 / 9 / 12 секунд

**Тень Бездны**

Режим Бездны теперь делает союзников в радиусе 10м / 15м / 20м / 25м невидимыми. Способность дополнительно расходует 1 / 2 / 3 / 4 единиц энергии/c за каждого невидимого союзника.

Тень Бездны также влияет на союзных стражей, компаньонов, а также на союзные юниты, включая Эйдолонские Приманки.

**Хризалида Бездны**

Режим Бездны снижает урон, получаемый невидимыми союзниками в радиусе 10м / 15м / 20м / 25м на 20% / 40% / 60% / 80%. Способность расходует 1 / 2 / 3 / 4 единиц энергии/c.

Хризалида Бездны также влияет на союзных стражей, компаньонов, а также на союзные юниты, включая Эйдолонские Приманки.



**Далее** 8. [Синдикаты и фракции](07_e.md)

**[Возврат в оглавление](index.md)**
