**[Возврат в оглавление](index.md)**

**Назад** 7. [Синдикаты и фракции](07.md)

## 7. Синдикаты и фракции

### **д) Фокус подробно по школам:**


**Мадурай**

Школа **Мадурай** олицетворяет собой огонь. Ориентирована на прямое нанесение максимального урона противнику, на что направлено как основное умение фокуса, так и пассивные.

Когти Феникса (Пассивное)

Физический урон повышается на 10% / 15% / 20% / 25%. Бонус работает на протяжении всей миссии.

Дух Феникса (Пассивное)

Элементальный урон повышается на 10% / 15% / 20% / 25%. Бонус работает на протяжении всей миссии.

Внутренний Взор (Пассивное, Открепляемое)

Увеличивает запасы энергии для Усилителей и Луча Бездны на 10% / 20% / 30% / 40% / 40%.

Вечный Взор (Пассивное, Открепляемое)

Увеличивает скорость восстановления энергии для Усилителей и Луча Бездны на 10% / 20% / 30% / 40% / 50% / 60% / 60%. 

Полыхающий Рывок

Рывок Бездны оставляет за собой огненный след, наносящий 100 / 200 / 300 / 400 / 600 / 1000 урона/секунду в течении 3 / 6 / 9 / 12 / 12 / 14 секунд. Рывок Бездны теперь будет оглушать врагов, а не отталкивать их. Способность крайне полезная в битвах с эйдолонами, так как помогает заряжать приманки нанося урон вомбалистам не тратя заряды Удара из Бездны

Метеоритный Рывок

Рывок Бездны наносит дополнительно +100 / +200 / +300 / +400 урона врагам. Увеличивает тип урона  Бездна который изначально имеет Рывок Бездны.

Пламенный Взрыв

Взрыв Бездны испускает огненный шар, наносящий 100% / 150% / 200% / 250% урона от Взрыва Бездны и взрывающийся спустя 0.1 / 0.15 / 0.3 / 0.6 секунд. 

Восходящий Взрыв

Урон от Взрыва Бездны повышается на 50% / 100% / 150% / 200% и теперь может быть заряжен для нанесения дополнительного урона
Сияние Бездны
Потребляет 25 / 30 / 45 / 50 энергии при выходе из Режима Бездны для ослепления врагов в радиусе 4 / 6 / 8 / 10 метров на 2 / 3 / 4 / 5 секунды.

Удар из Бездны

Выход из Режима Бездны добавляет к следующей 1 / 1 / 2 / 4 / 6 / 8 атаке 5% / 7% / 8% / 10% / 11% / 12% урона за каждую, проведенную в нем секунду. Увеличивает потребление энергии на 2/секунду.

Заряды созданные Ударом Из Бездны будут поглощаться если оператор или варфрейм совершит атаку.

Количество доступных зарядов не обновляется при выходе из Режима Бездны если остались еще неиспользуемые заряды.
Активация Удара Из Бездны снова, пока остались еще неиспользуемые заряды добавит процент урона к текущим ранее накопленными процентам урона, что позволяет накапливать большие бонусы урона (не имеет ограничений).

Удар Из Бездны также активируется при выполнении Рывка Бездны.

**Вазарин**

Школа Вазарин олицетворяет собой воду. Ориентирована на лечение и защиту союзников в бою.

Лечебное Единство (Пассивное)

Повышает радиус синтеза на 10 м / 15 м / 20 м / 25 м. Бонус работает на протяжении всей миссии.

Способности дальность которых зависят от радиуса синтеза такие как Благословение и Завет увеличат свою дальность вплоть до 75м.

Лечебная Душа (Пассивное)

Следующие несколько 1 / 2 / 3 / 4 возрождений будут мгновенными. Бонус работает на протяжении всей миссии.

Количество зарядов за уровень дается как Оператору, так и Варфрейму и они не могут быть обновлены.

Выносливое Течение (Пассивное, Открепляемое)

Повышает здоровье Оператора на 25% / 50% / 50% / 150% / 150%.  
Омолаживающее Течение (Пассивное, Открепляемое)

Увеличивает скорость восстановления здоровья оператора на 1/c / 2/c / 3/c / 4/c / 4/c. 

Защитный рывок

Союзники задетые Рывком Бездны, получают неуязвимость к урону на 2с / 3с / 4с / 5с и исцеляются на 25% / 35% / 45% / 60% в течении 5с. Эффект действует на стражей, компаньонов, союзных варфреймов и операторов, а также на цели миссии обороны (капсулы, консоли, оперативник), спасения (заложник), перебежчиков, раскопок (экскаваторы) и ваш варфрейм.

Звуковой Рывок

Звуковой Рывок более не отбрасывает врагов, а испускает ударную волну шириной 8м / 10м / 12м / 14м и движущуюся 2м / 4м / 6м / 8м оглушая всех врагов на своем пути. Открывает врагов к добивающим ударам на короткий промежуток времени.

Защитная Оболочка

Взрыв Бездны может быть заряжен для использования щита, потребляющего энергию за каждые 150 / 200 / 250 / 300 / 350 / 400 единиц поглощенного урона. Лучевое оружие, такие как потоковая винтовка элитных солдат корпуса игнорирует щит.

Защитный Взрыв

Взрыв Бездны потребляет 25 энергии за каждого союзника в радиусе 5м / 6м / 7м / 8м и дает 50 / 80 / 120 / 160 щитов. Взрыв может предоставить экстращиты вашему Варфрейму, союзным Варфреймам и операторам вплоть до максимальных значений.

Восстановление Бездны

Режим Бездны исцеляет на +4 / +8 / +16 / +25 здоровья/c. Способность расходует 2 единиц энергии/c

Эгида Бездны

Режим Бездны создает щит, увеличивающийся до 5м / 8м / 10м / 12м в течении 5с. Способность расходует 2 единиц энергии/c. Создает сферический щит который растет со временем и поглощает весь урон, но взрывы наносят урон через щит.

**Нарамон**

Школа Нарамон олицетворяет собой стихию дерева. Ориентирована на скрытые прохождения и наращивание урона оружию ближнего боя.

Острие Синтеза (Пассивное)

Убийства в ближнем бою дают на 10% / 15% / 20% / 25% / 35% / 45% больше синтеза.

Бонус работает на протяжении всей миссии.

Несмотря на описание, увеличивает синтез полученный оружием ближнего боя, по указанному проценту, независимо от источника получения.

Острие Силы  (Пассивное)

Счетчик комбо ближнего боя вне боя теперь снижается на 20 / 15 / 10 / 5 каждые несколько секунд вместо полного сброса Бонус работает на протяжении всей миссии.

Мягкий Шаг (Пассивное, Открепляемое)

Увеличивает скорость передвижения Оператора на 7% / 15% / 22% / 30% / 30%.

Мягкий Бег  (Пассивное, Открепляемое)

Увеличивает скорость Рывка Бездны на 20% / 40% / 60% / 80% / 100% / 120% / 120%.

Карающий Рывок

Рывок Бездны более не отбрасывает врагов, а открывает их для добивания, делая их восприимчивее к добивающим ударам на 15% / 20% / 25% / 35%.

Так же повышает урон способности Эша Буря Клинков.

Колеблющий Рывок

Во время рывка создает волну, повышающую урон на 5% / 10% / 15% / 20% / 25% / 30% и радиус действия эффекта вокруг оператора на 2м / 4м / 6м / 8м / 10м / 12м

Повышает урон добивающих ударов(стакается со способностью Карающий Рывок).

Увеличение зоны действия рывка позволяет очень быстро преодолевать большие расстояния сквозь врагов без траты энергии. Также полезно при уничтожении ящиков и месторождений ресурсов.

Дезориентирующий Взрыв

Взрыв Бездны с шансом в 20% / 30% / 40% / 50% введет противников в замешательство на 4с / 8с / 12с / 16с, вынуждая их атаковать всех без разбора
Обезоруживающий Взрыв
Враги, задетые Взрывом Бездны, с шансом в 10% / 15% / 20% / 25% / 35% / 50% будут обезоружены

Преследователь Из Бездны

Режим Бездны повышает шанс критического удара оружия ближнего боя вплоть до 20% / 30% / 40% / 50% на 5с. Шанс стремительно падает в течении 5с / 10с / 15с / 20с при выходе Оператора из Режима Бездны. Способность дополнительно расходует 1 / 2 / 3 / 4 единиц энергии/c

Охотник Из Бездны

Режим Бездны обнаруживает врагов сквозь стены в радиусе 10м / 12м / 18м / 25м. Радиус обнаружения постепенно уменьшается течении 2с / 3с / 4с / 5с после выхода Оператора из Режима Бездны. Способность затрачивает дополнительно 2 / 2 / 1 / 1 энергии в секунду

**Зенурик**

Школа Зенурик олицетворяет собой металл. Ориентирована на поддержку в сражении.

Энергетический Импульс (Пассивное)

Подбираемая энергия дает на 25% / 30% / 35% / 45% / 50% больше энергии в течении 10 / 9 / 8 / 7 / 6 / 5 секунд.

Бонус работает на протяжении всей миссии.

Дополнительная энергия засчитывается за каждую подобранную сферу энергии.

Не восстанавливает энергию в "потоковых" навыках.

Внутренняя Мощь (Пассивное)

Повышает эффективность тяжелой атаки на 10% / 20% / 30% / 40% / 60%.
 Бонус работает на протяжении всей миссии. Уменьшает затраты комбо счетчика при выполнении тяжелой атаки

Источник Бездны (Пассивное, Открепляемое)

Ускоряет восстановление энергии оператора на 15% / 30% / 45% / 60% / 75% / 90% / 90%.

Поток Бездны (Пассивное, Открепляемое)

Повышает запас энергии оператора на 15% / 30% / 45% / 60% / 75% / 90% / 90%.

Заряжающий Рывок

Рывок Бездны создает на 4 / 4 / 5 / 5 / 6 / 8 секунд энергетическое поле. Союзники, прошедшие через поле, восстанавливают 3 / 3 / 4 / 4 / 5 / 5 энергии/секунду на протяжении 10 / 15 / 20 / 22 / 25 / 30 секунд.

Не восстанавливает энергию в "потоковых" навыках.

Эффекты от энергетического поля не складываются. Начинает работать последнее примененное, вне зависимости от уровня прокачки.

Эффект влияет на восстановление энергии оператора, а также усилителя оператора (при базовом 30/c на последнем ранге будет 35/c).

Молниеносный Рывок

Рывок Бездны создает шаровую молнию, которая поражает врагов в радиусе 4 / 8 / 12 / 16 метров и наносит 200 / 400 / 600 / 800 урона. Затрачивает 10 энергии.

Одна шаровая молния способна поразить 8 раз в течении 6 секунд всех врагов в радиусе действия, каждый заряд имеет низкий шанс вызвать статус электричества. Урон не уменьшается с расстоянием, но требует прямой видимости.

Шар перемещается горизонтально со скоростью около 2 м/с и может проходить через препятствия.

Одновременно может существовать только 3 шара

Темпоральный Взрыв

Взрыв Бездны замедляет врагов на 20% / 30% / 40% / 50% / 60% / 80% в течении 4 / 6 / 8 / 10 / 12 / 15 секунд. Влияет на некоторых боссов.

Вольтаический Взрыв

Взрыв Бездны создает разряд электричества, поражая током врагов в радиусе 4 / 6 / 8 / 10 метров и нанося 100% / 125% / 150% / 200% урона.

Враги задетые способностью получат статус  электричества, что делает его крайне полезным для ошеломления ближайших врагов.

Помехи Бездны

Режим Бездны высвобождает импульс, наносящий 200 / 300 / 400 / 500 урона/секунду в радиусе 8 / 10 / 12 / 15 метров, ценой дополнительных 2 / 2 / 2 / 1 энергии/секунду.

Урон не вызывает статус электричества.

Несмотря на визуальный эффект, зона поражения является сферической и заденет врагов которые ниже и выше игрока.

Умение работает только если оператор находится на твёрдой поверхности, в воздухе работать не будет.

Сингулярность Бездны

Режим Бездны притягивает врагов в радиусе 10 / 12 / 15 / 20 метров к Оператору, ценой дополнительных 2 энергии/секунду.
Эффект не влияет на боссов.

**Унайру**

Школа Унайру олицетворяет собой землю. Ориентирована на манипулирование защитой как противников, так и союзников.
Шипы Бездны (Пассивное)

5% / 15% / 25% / 50% / 75% / 100% полученного урона отражается в атакующего.

Бонус работает на протяжении всей миссии.

Каменная Кожа (Пассивное)

Увеличивает броню варфрейма и оператора на 20 / 30 / 40 / 60.
Бонус работает на протяжении всей миссии.

Чешуя Василиска (Пассивное, Открепляемое)

Повышает броню Оператора на 50% / 100% / 150% / 200% / 200%.
Взор Василиска (Пассивное, Открепляемое)

Повышает радиус Взрыва Бездны на 15% / 30% / 45% / 60% / 60%.

Раскалывающий Рывок

Прохождение сквозь врага в Рывке Бездны ослабит его броню на 10% / 20% / 30% / 40% / 50% / 75%.

Работает против некоторых боссов.

Снимает 75% от текущего показателя брони, подобно коррозии.

Калечащий Рывок

Прохождение сквозь врага в Рывке Бездны ослабит его урон на 20% / 30% / 40% / 50%.

Работает против некоторых боссов.

Намагниченый Взрыв

Враги, задетые Взрывом Бездны, притягивают снаряды в течении 4с / 6с / 8с / 10с

Огонек Унайру

Взрыв Бездны с шансом в 25% / 50% / 75% / 100% может призвать Огонек при нанесении урона врагу. Огонек может быть подобран для повышения урона Оператора на 20% / 40% / 60% / 100% на 3 / 6 / 9 / 12 секунд

Тень Бездны

Режим Бездны теперь делает союзников в радиусе 10м / 15м / 20м / 25м невидимыми. Способность дополнительно расходует 1 / 2 / 3 / 4 единиц энергии/c за каждого невидимого союзника.

Тень Бездны также влияет на союзных стражей, компаньонов, а также на союзные юниты, включая Эйдолонские Приманки.

Хризалида Бездны

Режим Бездны снижает урон, получаемый невидимыми союзниками в радиусе 10м / 15м / 20м / 25м на 20% / 40% / 60% / 80%. Способность расходует 1 / 2 / 3 / 4 единиц энергии/c.

Хризалида Бездны также влияет на союзных стражей, компаньонов, а также на союзные юниты, включая Эйдолонские Приманки.

# е) Фарм ресурсов 
		- Кува 	- Крепость Кувы - Тавеун - Бесконечная кува  (спец миссии с наградой)
			- вылазка
			- награда за другие миссии
			- Конденсатор Джавлока -  выпадает с Карателей в локациях Верфи Гринир на планете Церера. (нужен для создания копья Джавлок)
		- Эндо - Ратуум 
- Миссия на Мару-базаре 1 раз в неделю Аятанская скульптура
- Миссии Арбитража - награда, и за счет Аятанских скульптур в наградах ротаций
		- Тороиды (5 видов)
			- Вега 		выпадает в локации Космопорт
			- Калда 	выпадает в локации Лаборатории Обогащения
			- Сола	 	выпадает в локации Храм прибыли
            - Крисма	сфера Прибыли (6 000 реп. у Уточки) 
			- Лазулит	сфера Эксплуатации  (12 000 реп. у Уточки)
- Цетус
		- майнить ресурсы в долине Эйдолонов
		- нарыбачить в долине (Вольт - бог рыбалки)
- Тысячелетняя рыба -  рыбки (11 шт. ) - отсканировать в Долине Эйдолона (статуэтка)
		- собирать огоньки (по берегам водоемов)
		- мистики с тералистов
	- Фортуна
		- гриндить Сферу Эксплуатации (Хильда, тороид лазурит, эфемера)
		- гриндить Сферу Извлечения прибыли (тороид Криспа)
		- майнить ресурсы в долине Сфер
		- гриндить тороиды - для крафта вещей у Уточки
		- пройти 22 гонки у Детей Труб на Венере (достижение)
		- отсканировать в кодекс информацию по людям с Фортуны(зачем?)
		- поймать всех животных на Венере - достижение, нарукавный знак (2 шт.)
	- Эфемеры 
- Дымящееся тело		- Теневой Сталкер 		5%
- Кровоточащее тело 	- 30 эссенции витус 		Арбитры гексиса
- Морозная поступь	- Сфера Эксплуатации 	5%
- Шокирующая поступь	- Сфера Эксплуатации 	3%
- Пылающая поступь	- Элитная резня		 1,01% ротация С
- Посевная поступь 	- Арбитражи награда 	5% ротация С
- Весенняя поступь 	- в магазине 5 000 кредитов во время Пасхи (март-апрель)
- Путь фейри 		- в сообщениях после двухфакторной аутентификации
- Эйдолонская поступь	- 15 ранг антракта I и II Ночной Волны
- Лотос			- Выдавалась за 30 минутный просмотр основной трансляции Tennocon 2019 (6 июля)
- Споры			- Готовая эфемера выдается как награда за достижение 19 ранга 2 сезона Ночная Волна.
- Плазма Прайм		- Готовую эфемеру можно было получить при покупке Аксессуаров Прайм доступа Вуконг Прайм, с 6 июля 2019 по 1 октября 2019.
- Обсидиан			- Эксклюзивная эфемера для PS4, включена в Набор Славы XVII
- Наберус			- Готовую эфемеру можно получить набрав 900 очков, 4й миссии "Тактической Тревоги: Священное Пламя", с 25 октября 2019 по 1 ноября 2019.
- 7 эфемер с Личей		- Эфемера появляется на Личе с 10% шансом. Вид эфемеры зависит от донора (родителя) Лича (см. п 3.г)
- эфемера с Вуали		 -  за осколки с миссий вторжений ВР в Вуали (15 шт) у Уточки (Фортуна)
- эфемера Орбитальное Трио	- за 3 Стальных Эссенции у Тешина
- эфемера Крания		- за 85 Стальных Эссенции у Тешина

- Баро Ки'Тиир (купить за дукаты, а дукаты за прайм)
		- прайм моды
		- скины (оружие, варфреймы, спутников)
		- паки модов на разные виды урона
		- оружие призрак и призма
		- метки для призыва Сталкер, Зануки и Грастрагской Тройки
		- квест на Инароса
	- Скимитар (Лисет) 		- выпадает из Сталкера, Зануки и Тройки
	- Мантис (Лисет)		- детали выпадает из Редкого контейнера Гринир, Орокин, Корпуса
	- пройти все квесты
	- испытания на Луа		- 7 комнат испытаний - награда моды течений
- секретные комнаты на Юпитере	- прохождение
- собрать все фрагменты “Партнерство”- Юпитер 8 шт. - все отметки
- собрать все сомакорды			- мелодии в орбитере (Розовый коралл) - 31 шт.
	- собрать всю информацию по Ордису - миссии (Синяя сфера)
	- собрать всех фреймов для файтинга 	- награда плакат (маленькая сфера)
	- пройти игру “Зефир”(50)			- награда плакат
	- пройти игру “Вирм”	(8 комнат+Босс)	- награда плакат
- пройти все миссии (242) 			- получение доступа к миссиям Арбитража - 1 раз в час. 							- Эссенция Витус

	- Курии - кошки (56) 				- сканировать по разным локациям (статуэтка) информация в: Кодекс - Вселенная -  Объекты - Курия (14 стихов - 56 строк)



    
**Далее** 8 [Синдикаты](08.md)

**[Возврат в оглавление](index.md)**



