**[Возврат в оглавление](index.md)**

**Назад** 8. [Синдикаты и фракции](08.md)


# 8.г) Персонажи из Варфрейма

## Тэнно:

* [**Баро Ки'тиир**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%91%D0%B0%D1%80%D0%BE_%D0%9A%D0%B8%27%D0%A2%D0%B8%D0%B8%D1%80) - торговец, раз в две недели приезжающий на выходные (Сб и Вс) в одно из Реле с редким товаром. На теннокон в отдельном Реле предлагает ВСЕ свои товары, которые привозил ранее
* [**Дарво**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%94%D0%B0%D1%80%D0%B2%D0%BE) - торговец в Реле, один раз в неделю дает миссию на помощь _Клему_, в награду за выполнение которой можно получить чертеж на призыв Клема на миссии
* [**Клем**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BB%D0%B5%D0%BC) - является тайным подрядчиком Дарво, который поставляет ему секретную информацию от Гринир. Он обладает редкими мутациями, полученными в процессе клонирования. Также, как и **Отступник Баилифф**, имеет дефект генетического кода, отрицающий власть **Королев Гринир**.
* [**Лотос**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%9B%D0%BE%D1%82%D0%BE%D1%81) - таинственный персонаж, который помогает игрокам в различных миссиях.
* [**Мэру**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%9C%D1%8D%D1%80%D1%83) - торговка, раз в неделю можно получить задание на _статуэтку Аятан_
* [**Тешин** - Конклав](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%A2%D0%B5%D1%88%D0%B8%D0%BD) - является лидером синдиката  **Конклав**, который находится в Реле. Он отвечает за управление PvP системой, обеспечивает стимулом через различные награды, которые могут быть заработаны через сражения в **Конклаве**. 

## Цефалоны 

<details>
    <summary> Спойлер про Цефалонов</summary>
  
**Цефалоны это Оцифрованные личности**, а не ИИ или ИЛ
    
</details>


* [**Ордис**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%9E%D1%80%D0%B4%D0%B8%D1%81) - Цефалон второго поколения, созданный во времена эры Орокин. Он размещён на Орбитере Оператора, забота о котором и была вверена ему **Исполнителем Балласом**. В обязанности Цефалона входит всесторонняя поддержка владельца — будь то поиск необходимой информации или же помощь на миссии.

    <details>
     <summary> доп. информация </summary>
  
    Фрагменты Цефалона, собранные по всей системе, указывают на участие Балласа в создании **Цефалона Ордиса**, которого он сотворил из разума наемного убийцы по имени **Ордан Каррис**. Изменив воспоминания в качестве наказания за попытку убить представителей Орокин, его сделали рабом.

    Дополнительно

    Имя «Ордис» — это аллюзия на корабль «ТАРДИС», который принадлежал главному герою из популярного в Великобритании телесериала «Доктор Кто». Подтверждением этого является одна из редких реплик Ордиса, в которой он размышляет о том, что, по его мнению, корабль раньше был больше изнутри.

    Если у игрока есть Кубрау, который ещё не вырос, то когда игрок будет покидать Орбитер, Ордис будет бить Кубрау током, если тот будет лазать по кораблю и угрожать системе. Данная ситуация является оправданием тому, что когда игрок после длительного отсутствия возвращается на корабль, Кубрау может быть ранен.
    
    В начале второй части квеста на Варфрейм Лимбо, Ордис говорит что быстро устаёт, когда ему приходится иметь дело с физикой
    
    Интересно то, что Ордис сильно напоминает изначальный вариант Нейро-вычислительной матрицы из кинофильма Превосходство с Джонни Деппом в главной роли.
    
    По заявлению Цефалона Симэриса Ордис — Цефалон второго поколения. Благодаря этому можно сделать предположение, что существовали, или существуют, разные поколения Цефалонов.
    
    До Обновления 18 Ордис говорил, что пространства в корабле было гораздо больше, что само по себе является спойлером к изменениям в этом обновлении.
    
</details>

* [**Цефалон Джордас**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%A6%D0%B5%D1%84%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D0%BD_%D0%94%D0%B6%D0%BE%D1%80%D0%B4%D0%B0%D1%81) - искусственный интеллект из эры Орокин второго поколения, работавший на фрегате 3 класса Корпуса. Но на этот корабль проникли Заражённые, и заразили весь его экипаж. В числе заражённых оказался и сам  Цефалон Джордас
* [**Цефалон Сай**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%A6%D0%B5%D1%84%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D0%BD_%D0%A1%D0%B0%D0%B9) - Цефалон, который служит штурманом Рэйлджека Тэнно, выполняющего функции контроля корабля во время миссий Рэйлджека.
* [**Цефалон Симэрис**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%A6%D0%B5%D1%84%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D0%BD_%D0%A1%D0%B8%D0%BC%D1%8D%D1%80%D0%B8%D1%81) -  искусственный интеллект из эры Орокин. Впервые появился в 16 обновлении Святилище.
* [**Цефалон Суда**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%A6%D0%B5%D1%84%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D0%BD_%D0%A1%D1%83%D0%B4%D0%B0) - один из шести основных синдикатов. Имеет в своём арсенале моды для таких Варфреймов, как **Банши, Вобан, Гидроид, Ивара, Лимбо, Мираж, Нова, Нэчжа, Октавия, Ревенант, Фрост, Хильдрин и Хрома.**
* [**Лойд-Отак**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%9B%D0%BE%D0%B9%D0%B4) - представитель синдиката Некралоид в Некралиске на Деймосе. Он — цефалон, интегрированный в некралоид с Отаком
* [**Отак-Лойд**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%9E%D1%82%D0%B0%D0%BA) - имя торговца в Некралиске на Деймосе. Он — поврежденный Цефалон, затронутый энергиями Деймоса
* [**Цефалон Кордилон**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%A6%D0%B5%D1%84%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D0%BD#.D0.A6.D0.B5.D1.84.D0.B0.D0.BB.D0.BE.D0.BD_.D0.9A.D0.BE.D1.80.D0.B4.D0.B8.D0.BB.D0.BE.D0.BD) - один из цефалонов Лотос по сортировке и хранению данных. Изначально он появлялся лишь на форумах игры, предоставляя ответы на некоторые вопросы игроков, "которых сочтет достойными". В самой игре его нет, и вряд ли появится. Форум с ответами Цефалона Кордилона
* [**Цефалон Самодеус**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%A6%D0%B5%D1%84%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D0%BD#.D0.A6.D0.B5.D1.84.D0.B0.D0.BB.D0.BE.D0.BD_.D0.A1.D0.B0.D0.BC.D0.BE.D0.B4.D0.B5.D1.83.D1.81) - является создателем **модов разлома**. На данный момент известно лишь то, что он считает свое творение искусством, и для Тенно вскоре раскроет их все, а пока ограничит 15 ячейками для этих модов. Внешний вид цефалона можно увидеть на заднем плане при открытии мода после выполнения испытания, а также смене характеристик мода с помощью кувы.

## Гринир:

* [**Вен’Кра Тел**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%92%D0%B5%D0%BD%27%D0%9A%D1%80%D0%B0_%D0%A2%D0%B5%D0%BB) - специальный минибосс ГринирГринир. Она введена в игру в операции Незванные гости. Является одним из трёх минибоссов, которые имеют при себе Ключи Бездны, необходимые, чтобы закрыть Портал.
  <details>
  <summary> доп. информация </summary>
  У нее есть реактивный ранец, такой же как и у Изгнанников, что дает ей отличную мобильность. Кроме того она может использовать свой Вулкар и специальные способности дальнего боя, чтобы поразить Тэнно издалека.. Ее можно встретить вместе со своей сестрой Спраг.

    **Цитаты**

    * Один за другим, так вы умрёте.
    * Вы должны были привести больше Тэнно. Вас не достаточно.
    * Терпение Спраг. Убийство требует терпения.
    * Спраг... Подожди удачного момента,а затем нанеси смертельный удар.
    * Спраг... успокойся. Помни ты должна оставаться сосредоточенной.
    * Готовы погибнуть за этот ключ, Тэнно?

  **Когда Спраг побеждена первой:**


   Что вы с ней сделали?

    Её будут помнить, а кто будет помнить вас?

    Когда остаётся одна:

    Один за другим - так вы умрете.

    Готовы ли вы умереть за этот ключ, Тэнно?

  **Заметки**

  * Для перемещения и атаки обе сестры используют способность, подобную способности Попутный Ветер Варфрейма Зефир.

  * После смерти Спраг может подойти к её телу и начать разглядывать его, игнорируя игроков   
</details>

* [**Генерал Саргас Рук**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%93%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D1%80%D0%B0%D0%BB_%D0%A1%D0%B0%D1%80%D0%B3%D0%B0%D1%81_%D0%A0%D1%83%D0%BA) - финальный босс планеты Сатурн, находится на миссии Tethys. В конце миссии игрок получает любой из трех чертежей на Эмбер.
  <details>
  <summary> доп. информация </summary>
  Внешний вид и способности

  Генерал Саргас Рук выглядит как киборг-циклоп в тяжелой оранжевой броне. Его правая рука заменена огнеметом. Несколько крупнее обычных бойцов Гринир.


  **Примечания**

  * Руководил силами Гринир в Операции "Дилемма Градивуса".

  * Из его армии дезертировали Каворские Перебежчики в Операции "Дефект Миролюбия".

  * Способности Сергаса рука схожи со способностями Эмбер, варфрэйма, части которого можно с него получить:

  * Выстрел из наплечного гранотамёта в первой стадии схож с Огненным Шаром.

  * Кольцо огня второй стадии схоже с Огненным Взрывом

  * Гейзеры огня, появляющиеся в третьей стадии - с Миром в Огне - старой способностью Эмбер, которая была заменена на Инферно в Обновлении 26.0

  **Баги**

  Играя за Ивару в команде может произойти баг. При отстреливании гранатомёта с одного выстрела Луком Артемиды, система может засчитать вам "ваншот". Но при этом ваша команда будет продолжать бороться с Саргас Руком. Вы его видеть не будете, а урон от него будет идти.   
</details>


* [**Грастрагская Тройка**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%93%D1%80%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%B3%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F_%D0%A2%D1%80%D0%BE%D0%B9%D0%BA%D0%B0) -  это отряд смерти ГринирГринир, охотящиеся за теми, кто помогает Корпус Корпусу. Мутировавшие, кровожадные, с непомерной жаждой убивать эти Гринирские изверги представляют огромную угрозу. Состав: Шик Тал, Вем Табуук, Леектер. 
  * Грастрагская Тройка появляется на любой миссии против Гринир после прохождения 5 любых миссий в поддержку Корпуса во вторжениях. После объявления охоты на почту приходит сообщение от Советника Вэй Хека с предупреждением.
* [**Капитан Вор**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%B0%D0%BF%D0%B8%D1%82%D0%B0%D0%BD_%D0%92%D0%BE%D1%80) - является боссом Меркурия и первым боссом, которого игроки встречают. Его можно найти на миссии Tolstoj. После его убийства игрок может получить чертеж на меч Кронус или чертёж и части для редкого пистолета Пророк.
  <details>
  <summary> доп. информация</summary>
   - Так же Капитана Вора в паре с Лейтенантом Лех Крилом можно встретить в локации Exta на планете Церера. Несмотря на то, что там Капитан Вор выше уровнем и сильнее, чем на Меркурии, его способности и тактика не изменились. Завершив эту миссию, игрок может получить чертёж Парных Гремлинов или чертёж и части для Митры, а также в дополнение к ним один из трёх чертежей компонентов для Фроста.

    Видоизменённый и усиленный Вор также встречается в Бездне.   

    Внешний вид и способности

    Капитан Вор выглядит как достаточно старый ГринирГринир в уникальной коричневой броне. Несмотря на то, что он является первым боссом игры, бой с ним не будет легкой задачей из-за разных атак и фаз боя, особенно для новичков
</details>


* [**Кела Де Тэйм**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%B5%D0%BB%D0%B0_%D0%94%D0%B5_%D0%A2%D1%8D%D0%B9%D0%BC) - владелец арены для сражений "Ратуум", расположенной на Седне, которая используется для наказания дефектных солдат ради развлечения других Гринир, показывая как пример того, что происходит с дезертирами Гринир. 
  <details>
  <summary> доп. информация </summary>
   - Испытания всегда сфальсифицированы против изменников. У опытных бойцов арены и палачей задача подтолкнуть изменников к смерти на арене, они являются старейшими ветеранами или солдатами Гринир, которые были помещены в Ратуум из-за непослушания или отказа угодить своим командирам, но выжили, став карателями сами. После победы над боссом игрок может получить с босса чертёж Парный Коммак и один из трёх чертежей компонентов Сарины.
  
  Особенности

  * Кела вдвое выше среднего роста Варфреймов.
  * Является кровожадным садистом, о чём можно узнать из речи во время прохождения арен Ратуума.
  * Обладает уникальной ручной установкой, выстреливающей одновременно 4 снаряда.
  * Способна призвать бронированных роллеров и роллера, который при остановке разворачивается в турель и стреляет в Тэнно.    
</details>

* [**Королевы Гринир**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D1%8B_%D0%93%D1%80%D0%B8%D0%BD%D0%B8%D1%80) - также называемые Королевами-Близнецами, являются правителями Империи Гринир m.pngГринир. Все Гринир генетически спроектированы при "рождении", чтобы быть полностью им лояльными.
  <details>
  <summary> Спойлер!! </summary>
  Именно Королевы понизили в звании Капитана Вора, на момент начала квеста Приз Вора он был Адмиралом.
  
    Королевам Гринир посвящена поэма Олемеди "История о двух сёстрах", строки которой раскиданы на Куриях по всей Звездной Карте.   
</details>

* [**Лейтенант Лех Крил**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%9B%D0%B5%D0%B9%D1%82%D0%B5%D0%BD%D0%B0%D0%BD%D1%82_%D0%9B%D0%B5%D1%85_%D0%9A%D1%80%D0%B8%D0%BB) - финальный босс на планете Марс. Может быть найден на миссии War.  В конце миссии игрок получает любой из трёх чертежей на Экскалибура.
  <details>
  <summary> доп. информация </summary>
  Помимо Марса, Лейтенанта Лех Крила вместе с Капитаном Вором можно встретить в локации Exta на планете Церера. Завершив двойное убийство, игрок может получить чертёж Парных Гремлинов или чертёж и части для Митры, а также чертежи частей на Фроста.

    Внешний вид 

    Лейтенант Лех Крил внешне достаточно отличается от обычных бойцов Гринир, вооружен Горгоной и Брокком. На голове — вытянутый шлем, а за спиной криопакет с охлаждающими трубками.  
</details>

* [**Советник Вэй Хек**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%82%D0%BD%D0%B8%D0%BA_%D0%92%D1%8D%D0%B9_%D0%A5%D0%B5%D0%BA) - босс, который находится на локации Oro(Земля), которая доступна лишь игрокам с 5 рангом или выше.
  <details>
  <summary> доп. информация </summary>
  Наградой за успешное уничтожение Советника Вэй Хека и завершение миссии является один из чертежей Варфрейма Гидроид. Также после победы над Хеком есть шанс что с него выпадет Кристалл Аргона.

    Внешний вид

    Сам Вэй Хек выглядит как большой дрон, с человеческой головой и механическими руками. Его фрейм Терра - это большой птицеподобный робот, вооруженный гораздо более мощным дробовиком Хек.    
</details>

* [**Спраг**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B3) - специальный минибосс ГринирГринир. Она введена в игру в операции Незваные гости. Является одним из трёх минибоссов, которые имеют при себе Ключи Бездны, необходимые, чтобы закрыть Портал.
  <details>
  <summary> доп. информация </summary>
  У нее есть реактивный ранец, такой же как и у Изгнанников, что дает ей отличную мобильность. Кроме того она может использовать свой топор и специальные способности ближнего боя, чтобы поразить Тэнно в ближнем бою. Ее можно встретить вместе со своей сестрой Вен'Кра Тел. 

  Для перемещения и атаки обе сестры используют способность, подобную способности Попутный Ветер Варфрейма Зефир.  
</details>

* [**Тил Регор**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%A2%D0%B8%D0%BB_%D0%A0%D0%B5%D0%B3%D0%BE%D1%80) - босс Урана, находящийся на локации Титания (Titania). В конце миссии игрок получает любой из восьми чертежей на Эквинокс.


* [**Доктор Тенгус**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%94%D0%BE%D0%BA%D1%82%D0%BE%D1%80_%D0%A2%D0%B5%D0%BD%D0%B3%D1%83%D1%81) - является директором комплекса Переадаптации Грустраг. Из-за его экспериментов, в Изначальную Систему вернулись Зараженные . Он так же создал кибернетическое тело советника Вэй Хека, так как последний был тяжело ранен 
    <details>
    <summary> Информация про Доктора Тенгуса</summary>
  
        Так же Доктор Тенгус известен благодаря своим изысканиям с отрядом Грастрагской Тройки. Благодаря ему они не только смогли "реабилитироваться" в глазах командования, но и стали полноценным и крайне опасным боевым отрядом Гринир, который используется для охоты за Тэнно. В добавок ко всему именно Тенгус разработал болт Грастраг для блокирования способностей Тэнно, который Тройка использует для их поимки , а так же Вор в квесте Приз Вора.

        В отличии от других влиятельных личностей Гринир, Доктор Тенгус предпочитает оставаться в тени.

</details>

## Корпус:

* [**Алад V**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%90%D0%BB%D0%B0%D0%B4_V) (+зараженный) - один из важнейших персонажей в сюжетной линии игры, а так же босс фракции Корпус Корпус, который находится на Юпитере. Его сопровождает робот-питомец/охранник, Занука, которого он построил из частей Варфреймов, разобранных им. После убийства Алада V и Зануки можно получить один из чертежей Валькирии.
  <details>
  <summary> доп. информация </summary>
  Внешность и способности

  Сам Алад предстает перед нами как человек в металлическом синем халате, с дискообразным контроллером на шее, с помощью которого он управляет Занукой.

  Он не имеет атакующих способностей и будет просто пытаться бегать по арене, держась подальше от Тэнно, а Занука сделает всю грязную работу. Тем не менее он имеет несколько способностей для своей защиты:

  Электрический щит: сродни Вольту, он может вызвать белый энергетический щит, чтобы блокировать пули издалека.
  Огненный импульс: Когда Тэнно достаточно близко, он будет вызывать огненный взрыв вокруг себя, чтобы отбросить их. Способность имеет скорость перезарядки, то есть попытки нанести рукопашный удар тщетны. Импульс, похоже, нельзя избежать, подпрыгнув.
  Ослепляющая Молния:  электрическая молния из его руки ударяет в Тэнно. Через секунду цель будет ослеплена на несколько мгновений, и весь экран будет мигать белым. Эта способность во многом похожа на Ослепляющий Свет Экскалибура.

  Примечания

  На диске написано "ALADV GREG"

  * Лотос произносит "V" в конце его имени как "Ви"
  * Алад V думает, что у Тэнно нет глаз.
  * Алад V считает Тэнно и их технологии потенциальным источником прибыли и пытается извлечь из них выгоду либо силой, либо всячески предлагая им деловое партнерство.
  * Алад любит говорить фразу "Прибыль заглушает боль", а также на форуме игры существует аккаунт Алада V, с помощью которого он устраивает "переговоры" c Саргасом Руком.
  * Алад V был введен во время Операции: Дилемма Градивуса. Корпус и Гринир воевали целую неделю, игроки могли выбрать сторону, за которую бороться. Гринир во главе с генералом Саргасом выиграли, и Корпус снял свою поддержку планов Алада V по сбору криокапсул Тэнно. Алад V продолжил свои эксперименты на Юпитере и использовал Заражённых, чтобы остановить всех, кто пытался ему помешать. Фрод Бек обратился к Тэнно со сделкой: если Тэнно уничтожат Заражённых, Бек покажет расположение Алада V на Юпитере. Это сообщение от Бека открыло сезон охоты за Аладом V, в котором Тэнно воевали на стороне Корпуса и смогли наконец добраться до Базы Алада на Юпитере.

  После провала Зануки на его диске стала расти биомасса Зараженных.    
</details>

* [**Джон Продман**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%94%D0%B6%D0%BE%D0%BD_%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%BC%D0%B0%D0%BD) - персонаж, созданный, ровно как и Клем, игровым сообществом. Выглядит как Солдат С Жезлом Корпуса, вооружен Провой и не имеет оружия дальнего боя. Встречается на выживании индекса, после часа игры. После смерти оставляет автограф-дисплей, который можно повесить на Орбитере.
  <details>
  <summary> доп. информация </summary>
  Изначально был вымышленным персонажем, придуманным игроком под ником Llyssa. Позже идею подхватили и сами разработчики, разместив о нем шуточную новость[1] на официальном сайте, а затем и добавив его в игру в качестве вражеского юнита.

  **История создания**

  Дисплей-автограф Джона Продмана

  1 марта 2014 года пользователь Llyssa опубликовал запись, озаглавленную как «Самый крутой в варфрейме».

  Согласно тексту, во время вторжения зараженных Llyssa заметила солдата с жезлом, шедшего на встречу Фориду и, несмотря на все трудности, солдат выжил. Другие игроки отметили храбрость данного персонажа, преувеличивая его достижения и в конечном итоге окрестив одинокого солдата Джоном Продманом.

  В дальнейшем разработчики канонизировали Джона в своём блоге на официальном сайте:

  «Пропаганда Джона Продмана - второе лучшее оружие в арсенале Корпуса. Джон Продман - первое.» — [DE] Дрю.

  «Жизнь в Корпусе далеко не самая простая. Вести производство, отгрузку и доставку точно по графику сложное дело, особенно, когда подвергаешься рейдам Гринир. Или когда Тэнно проникают в ваше здание и убивают ваших друзей и семью без малешийх колебаний. Или когда Специалист Дэйв оставляет свой плазменный резак работающим, пока сам отдыхает, и теперь приходится ждать, пока он перезарядится. Плюс, у вас появилась дыра в полу.

  Быть частью Корпуса может быть тяжело, но это не значит безнадежно. Среди них живет легенда. Человек, который не боится ничего. Несгибаемый герой, сражающихся против тех, кто преступит путь Прибыли.

  Его имя - Джон Продман.

  Вместо того, чтобы щеголять своей невероятной храбростью и физическими подвигами, Джон Продман держится подальше от центра внимания, появляясь только тогда, когда он нужен Корпусу больше всего. Слухи об этом воине с Провой достигли даже ушей Тэнно. Некоторые из них даже видели таинственного воина своими глазами, замечая его только когда он исчезает с поля боя так же внезапно, как и появился.

  Знание о его существовании пришло от особого Тэнно, Llyssa. Информация о силе боевых искусств Продмана была естественным поводом для любопытства.

  С момента подтверждения его существования Лотос упорно трудилась, чтобы собрать как можно больше информации об этой потенциальной угрозе. Перехватывая сообщения между форпостами Корпуса, файл был составлен из самых убедительных фактов. К сожалению, то, что она смогла собрать, может оказаться не самой полезной информацией:

  Отказался перейти на Детрон по программе апгрейда оружия, заявляя, что доверяет только двум видам оружия: его Прове и его кулаку, именно в таком порядке.

  Был первым членом экипажа, который заменил Зануку на посту Работника месяца.

  Ходят слухи, что все остальные бойцы были названы в его честь.
  Он появляется только тогда, когда бойцам больше всего нужна его помощь.
  Учитывая таинственную природу появления Джона Продмана на поле боя, мы можем простить Лотос за то, что у нас есть такие размытые сведения.

  Наблюдайте за Корпусом во время миссий вторжения, помогайте им во время вспышек заражения или просто следите за миссиями на контролируемых корпусом планетах, таких как Юпитер и Венера. Делайте скриншоты особенно героических Продменов и храните подробные заметки о любой подозрительной деятельности у этих торговцев, приносящих прибыль. С вашей помощью, возможно, мы сможем наконец создать полный файл одной из загадочных легенд Солнечной системы.»

  -DE_Adam   
</details>

* [**Неф Эньо**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%9D%D0%B5%D1%84_%D0%AD%D0%BD%D1%8C%D0%BE) - это мошенник Корпус Корпуса, представленный в ходе Операции: Ложная Прибыль. Он убеждает людей, что если вложить деньги в Бездну, то она вернет их в большем размере. Для сбора средств, использует свои МОА Бурсы. Но на самом деле, все деньги он оставляет себе, вкладывая их в создание армии МОА Бурс.
* [**Сержант**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%B0%D0%BD%D1%82) - финальный босс Корпус Корпуса на локации Фобоса. Его можно найти на миссии Iliad. В конце миссии игрок получает любой из трех чертежей на Мэг.
  <details>
  <summary> доп. информация </summary>
  Внешний вид и способности

  Сержант выглядит как Солдат-снайпер с некоторыми чисто эстетическими различиями, например, несколько больший рост, красный визор и черный костюм.

  Босс пользуется Ланкой, в связи с чем стреляет редко, но очень сильно, от 200 урона за попадание, а также имеет шанс на отбрасывание, его Ланка не наносит электрического урона. У него есть способность становиться невидимым с помощью Дымовой Завесы, как у Эша, исчезая на несколько секунд и возникая где угодно. Большинство атак не могут его поразить во время невидимости, за исключением атак ближнего боя, болтов Болтора и атак по площади, например, Перегрузка Вольта.    
</details>

* [**Фрод Бек**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%A4%D1%80%D0%BE%D0%B4_%D0%91%D0%B5%D0%BA) - является одним из председателей Совета. Также фигурировал в трейлере про Алада V, относится к которому с презрением. Пребывал в страхе из-за того, что тот мог занять его место в Совете. Имел важную роль в последующей поимке Алада.
  <details>
  <summary> доп. информация </summary>
  Фрод Бек утверждает, что Алад V - преступник и самозванец. Также он предполагает, что Алад ведет на поводу весь Совет и если тот станет председателем, то получит в свои руки ещё большую власть.

    Является отцом Дарво.  

    История
  В отличие от других членов Корпуса, Фрод Бек старается изо всех сил, сохранить нейтральные отношения с Тэнно, полностью осознавая, что их гнев будет лучше избегать. Таким образом, он, как правило, предпочитает держаться подальше от их пути, если взаимовыгодное предложение не может быть согласовано.

  После Дилеммы Градивуса

  Несмотря на то, что Корпус проиграл в Дилемме Градивуса, Алад V продолжил разработку проекта Занука. Для того,чтобы помешать Аладу V, Фрод Бек отправляет свой флот на Юпитер для его поимки. Чтобы остановить его, Алад V используя Заражённых в качестве основной силы, отправляет их на штурм кораблей. Фрод Бек теряет весь свой флот, задействованный в этой операции. Отчаявшись, он обращается за помощью к Тэнно и предлагает им "Беспроигрышную сделку" - Тэнно очищают все корабли, захваченные Заражёнными, а взамен он дает координаты месторасположения Алада V.

  емейные узы

  Дарво связывается с Тэнно, чтобы они спасли его из плена Корпуса. Во время миссии Фрод Бек умоляет своего сына, Дарво, остаться чтобы тот занял место в Совете (скорее всего, ранее принадлежащее Аладу V), на что получает отказы, тем самым вынуждая задержать Дарво. Во время разговора Фрод Бек упоминает про "Проект Тетра".

  Операция: Возрождение Амбуласа

  Фрод Бек использует процессор Анимо, украденный у Эрго Гласта для улучшения Амбуласа, в разы увеличивая его боевые характеристики. Инвесторы позволяют проекту Возрождение Амбуласа приступить к полноценному производству.

  Бек показывает Амбуласа в боевых условиях, чтобы впечатлить инвесторов своим новым оружием, в результате чего, Тэнно приходится вмешаться. В ходе выполнения квеста, они наконец настигают Фрода на Плутоне, вместе со своими Амбуласами и не без помощи Гласта минируют этих роботов, после доставки их на корабль Бека, Эрго подрывает Амбуласа уничтожая весь корабль, предположительно Фрод Бек погибает.
</details>

* [**Парвос Гренум**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%B0%D1%80%D0%B2%D0%BE%D1%81_%D0%93%D1%80%D1%8D%D0%BD%D1%83%D0%BC) - основатель КорпусКорпуса, весьма хитрый и умный человек, разбирающийся в финансовых вопросах.

  <details>
  <summary> доп. информация </summary>
    Эра Орокин и догматы Корпуса

    Парвос Грэнум вырос в разгар эры ОрокинОрокин вместе со своим братом Кладием. Они жили со своим отцом на маленькой ферме и выращивали зерно, так же как и десятки поколений их семьи до них. После долгих лет изнурительного ручного труда, однажды Парвос уехал в соседний город Орокин.

    Он был поражен великолепием их инкрустированной драгоценными камнями архитектуры из золота и слоновой кости, выставляя напоказ их богатство, накопленное благодаря жадности на простых живых людях, таких как он и его семья. Он закричал: «Я забираю своё!», вырывая драгоценности Рубедо из ворот, после чего убежал, но был быстро пойман слугами Орокин, которые потащили его на городскую площадь. В качестве наказания за кражу его левая рука была отрезана плазменным кинжалом, но пока собравшаяся толпа была в восторге, ему удалось проглотить один из драгоценных камней Рубедо.

    Проглотив драгоценность, Парвосу удалось проползти обратно к ферме, где отец и брат обнаружили, что он упал и едва не умер. Придя в себя, он изверг расплавленное Рубедо, подвиг, который, как утверждает Парвос, убил бы любого человека с меньшей убежденностью, и что один камень стоил более десяти поколений сельскохозяйственных работ.

    На следующий день Парвос вернулся в город, оставив драгоценный камень в залог и получив кредит, и сам начал выдавать кредиты на полученную сумму своему бедному народу, который желал больше жизни. С каждым новым кредитом, Парвос учил каждого своей философии зла удовлетворения и лени, а также дара желания, в то время как его партнёры сами продолжали одалживать свои деньги другим и распространять его учения, собирая больше последователей с каждой сделкой. Со временем его состояние увеличилось в геометрической прогрессии, и он заказал золотой протез для своей недостающей левой руки.

    Однажды до него дошли новости, что его отец упал в обморок в поле. Парвос бросился к себе домой и обнаружил, что его отец уже умер. Стремясь положить конец истории жестокости и вымогательства, он отдал приказ снести усадьбу и сровнять окружающие её поля, несмотря на протесты Кладия. На их месте он построил новый город будущего под названием «Корпозий», где даже самые бедные люди будут рады применить своё остроумие и желание сделать собственное богатство.

    Основал торговую организацию Корпус Корпус, который следовал Догматам Парвоса, а именно делать всё, чтобы увеличить прибыль (даже рисковать своей жизнью). Если была возможность немного увеличить прибыль, но это не было сделано, тогда данное дело будет считаться провалом. При таких жёстких условиях, Парвос Грэнум и Корпус Корпус смогли достичь фантастической прибыли, даже по меркам ОрокинОрокин. За короткое время Парвос заполучил огромные деньги и власть, которые использовал для исследований и других мероприятий, чтобы ещё больше увеличить прибыль. Вскоре ОрокинОрокин выдвинули ряд неизвестных условий, чтобы ограничить Корпус от вмешательства во власть Орокин, но взамен предложили Парвосу создать его личный варфрейм, кем стала Протея.

  **Покушение**

    Во время полета на своем личном корабле, на Парвоса Грэнума было совершено покушение. Привод Бездны, который являлся важным компонентом корабля, был испорчен злоумышленниками, после чего последовал взрыв, который переместил основателя Корпуса в Бездну. После данного инцидента все считали, что Парвос мёртв, так как никто не может выжить в Бездне без еды и воды.

    Предположительно, покушение организовали сами ОрокинОрокин, чтобы избавиться от опасного и умного Парвоса Грэнума.

    Протокол «Мёртвая Точка»

    Поскольку Совет директоров Корпуса постоянно попадал в безвыходное положение на голосованиях, Неф Эньо инициирует Протокол «Мёртвая Точка», непредвиденную инициативу, направленную на создание преемника Основателя. Неф Эньо утверждает, что он сам является генетическим наследником, и если это правда, то это даст ему полный контроль над Советом. Он намеревается доказать это, отыскивая следы Протеи, используя работников Солярис в качестве жертв для пустотно-временных прыжков, чтобы достичь Бездны Грэнума.

    Стремясь помешать планам Нефа, Тэнно помогает Объединению Солярис и добирается до Бездны раньше, чем приспешники Нефа Эньо. Там они обнаруживают, что Парвос Грэнум не умер. Личный варфрейм Основателя, Протея, запечатала его время, из-за чего тот смог прожить столь долгое время. Сам же варфрейм потерял рассудок и превратился в агрессивного спектра, который посылает своих Заблудших Спектров по всему флоту Нефа Эньо.

    Также выясняется, что пока Парвос Грэнум находился в Бездне, он всё ещё мог следить за своим детищем, Корпусом. После прихода к власти Нефа Эньо, Основатель критикует его и весь Корпус, так как вместо того, чтобы трудиться и зарабатывать, они лишь сидят и облагают налогами других (Солярис и т.д.), из-за чего теряют много денег, а также показывают свою некомпетентность в данном вопросе. Также Парвос заявляет, что он просто использовал его, чтобы призвать Тэнно для возрождения Протеи. После того как Тэнно, используя Зорис, уничтожил Протею в Бездне, судьба Парвоса Грэнума неизвестна. Однако Основатель скорее всего жив, так как после завершения квеста игроку придёт письмо, где Парвос рассуждает насчёт нового Корпуса и новой философии, а также спрашивает ТенноТэнно какого их Желание, так как желание самого Парвоса - это деньги.

    Примечание

    Золотая рука Парвоса Грэнума является отсылкой на греческого правителя Мидаса, который одним прикосновением руки мог превратить абсолютно всё в золото.

    Известно, что под эгидой Парвоса проходил ряд искусственных оплодотворений, использующих ДНК Основателя. Одним из таких "сыновей" является Неф Эньо.

    Разработал теорию спектральных частиц.

    Не имеет плохого мнения о Солярис, так как этот народ работает не покладая рук и противостоит жадности Корпуса, что совпадает с Догмами Парвоса.

    Так как Парвос является Основателем, то технически Корпус - его организация. Потому если объявится он или его наследник (который докажет, что он потомок Парвоса), то Совет Директоров Корпуса должен беспрекословно подчиниться и выполнять приказы нового Главы.
    
    Parvus granum с латыни переводится, как «маленькое зерно». Как упомянуто во фрагменте кодекса «Скромное начало», он и его семья росли, собирая зерно для Орокин. Название может также означать «маленькое семя», возможно, ссылаясь на роль его философии, как источника Корпуса.  
  </details>


## Владеющие Разумом:

* **Ната** - Один из персонажей ВР...
    <details>
        <summary> Спойлер про Нату</summary>
  
    **Ната** это **Лотос**, которая ранее была **Маргулис** (не факт, но возможно). Являлась отступником **Владеющих разумом** и ранее носила имя _"Ната"_. По сюжету квеста "Второй Сон" игрок сможет увидеть её воочию. В один момент Балас тупо увел Лотос и потом она оказалась измененная и с промытыми мозгами у ВР (то есть - вернулась обратно).
    
</details>

* [**Эрра**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%AD%D1%80%D1%80%D0%B0_(%D0%9F%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D0%B6)) - это Владеющие РазумомВладеющий Разумом, брат, как это можно понимать в отношении машин, Наты. Является стратегом и тактиком, отвечающим за флот Владеющих Разумом.
  <details>
  <summary> доп. информация </summary>
  Появление

  Первое появление Эрры происходит в одноименном квесте. В прошлом он пытался вернуть Нату на свою сторону, однако та, будучи Лотос, отказалась от этого и убила его.

  Второе появление Эрры происходит уже в настоящем на борту корабля Владеющих Разумом. Эрра слезает с трона и просит сестру спеть сородичам. Ната упоминает, что сейчас за ними следит один из Тэнно (персонаж игрока в образе Тени, как в квесте Химера: Пролог). Однако Эрра говорит, что знает это, но данное обстоятельство не критично, так как Тэнно ничего не смогут сделать. Баллас, будучи заключенным Эррой на поводок, называет его "Мастер Эрра".

  Третье появление происходит в Безымянном синематике, следующим после квеста "Эрра". Там Ната вспоминает, что она прикончила его, но Эрра лишь говорит на это, что сестра не помнит всего. Также исподтишка закидывает Нату в странное устройство, напоминающее трон. После чего бросает поводок Балласа, показывая, что он с ним в сговоре, и говорит: "Закончи эту войну, Ната".

  Операция: Алое Копье

  Упоминается в Операции: Алое Копье как стратег и тактик, который командует флотом Владеющие РазумомВладеющих разумом, в частности Кондриксами и Мюрексами, которые он присылает в Изначальную Систему и с которыми Тэнно и борются в рамках события. Также его огромное голографическое изображение иногда появляется вместо голограммы Мюрекса.   
</details>

* [**Хунхау**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%A5%D1%83%D0%BD%D1%85%D0%B0%D1%83) -  Владеющий Разумом, обнаруженный Тилом Регором глубоко под поверхностью Урана во время квеста "Ната"
  <details>
  <summary> доп. информация </summary>
  собирается уничтожить всех Тэнно в Изначальной Системе. 

  Общее

  Древнее тело Хунхау, разрушенное и погруженное в глубины океанов Урана

  Несмотря на то, что на момент обнаружения Хунхау был уже фактически мертв, его сознание и разум продолжают жить, и могут свободно общаться с кем угодно, если кто-нибудь касается его останков. Даже зная, что Хунхау мертв и самостоятельно фактически ни на что не способен, Лотос все равно сильно опасается его - во многом благодаря тому, что он имеет под своим подчинением множество дронов-воинов (которых он называет своими «фрагментами», «детьми» или «телом»). Ради исполнения своих планов Хунхау объединился со Сталкером, даровав ему новую экипировку и усилив его способности. Существование Хунхау так же признает Корпус, хотя Алад V полагает, что он - всего лишь страшилка, которая была придумана когда-то давным-давно.

  Участие в событиях

  Ната

  Разум Хунхау в образе Лотос

  Впервые Хунхау появляется во время квеста "Ната". Останки его тела были обнаружены Тилом Регором в глубинах Урана, что заставило Лотос скрыться. Тешин и Тэнно решают выяснить, по какой причине Лотос скрылась, и узнают много нового о ее прошлом. Несмотря на очевидное недоверие Тешина к Лотос, они все-таки работают вместе для того, чтобы запечатать гробницу Хунхау еще раз. Во время этой операции Хунхау лично выходит на связь с Лотос и называет ее предательницей.

  Второй Сон

  Для того, чтобы выполнить свою цель - уничтожить всех Тэнно - Хунхау идет на сделку со Сталкером, используя его ненависть по отношению к Тэнно. Сталкер получил усиление своих способностей, новую броню и меч из обломка самого Хунхау - Войну, взамен пообещав найти источник силы Тэнно и уничтожить его. Опасаясь худшего развития событий, Лотос отправляет Тэнно на поиски останков Хунхау, дабы выяснить, что он задумал. Когда останки оказываются найдены, Лотос понимает, что была ловушка - Хунхау узнает о Резервуаре, источнике сил Тэнно, его расположение, и отправляет туда Сталкера. Причина, по которой Владеющий разумом вынужден сотрудничать со Сталкером проста - Бездна, где сокрыт Резервуар является смертельным ядом для всех Владеющих разумом. Тэнно отправляется в погоню, намереваясь не допустить уничтожения Резервуара.

  На Луне Орокин Тэнно случайно узнают о своей истинной природе, однако даже это не оказывается концом истории. Вернувшись на Орбитер, Тэнно обнаруживают там Сталкера, который устроил засаду. Сталкер пронзает грудь Варфрейма Войной, оставаясь с Оператором один на один. Однако Варфрейм в последний момент ломает меч[1], тем самым разрушив связь Хунхау со Сталкером, и вынудив последнего отступить. Где теперь скрывается сам Владеющий разумом - неизвестно.

  Гимн Октавии

  Пережив поражение Сталкера, Хунхау проник в Переплетение Цефалонов. Его сознание существовало как вирус внутри Цефалона Суда и появляется в квесте "Гимн Октавии". Намереваясь поглотить информационное переплетение Цефалона и защитить своих дронов от Бездны, он постепенно поглощает воспоминания Суды, пока Тэнно помогает ей в ее исследовании музыки. Понимая, что воспоминания Суды вдохновлены музыкой, он пытается уничтожить Гидравлус (музыкальный инструмент), который искала Суда, и к тому времени, когда Тэнно и Ордису удается завершить Гимн Октавии, Хунхау почти закончил переписывать личность Суды, делая ее глухой к песне.

  Когда Ордис входит в подпространство Суды в отчаянной попытке спасти ее и терпит неудачу, Тэнно отправляется следом с помощью Цефалона Симэриса. В подпространстве Суды, Хунхау проявляется в виде грозного красного контура своего первоначального тела. Тэнно удаляет испорченные диссонирующие ноты, которые мешали Суде услышать полную песню Октавии и, с помощью Ордиса и Симэриса убирает Хунхау из ее сознания.

  Жертва

  Витрувиан Балласа раскрыл, что он предал империю Орокин передав Хунхау информацию о слабых сторонах Варфреймов после того, как они убили его любимую Маргулис.

  Эрра

  В начале флэшбэка о Старой Войне появляется Хунхау, прорывающийся к Луа, в момент когда Тенно и Рэйлджеки пытаются его остановить. Шквал ракет-искателей поражает его голову без особого эффекта, прежде чем отряд Кондрикса, направляющийся к Луне, уводит камеру от него.

  Прочее

  Существует серия косметических предметов для Стражей, носящая имя "Хунхау". Эти предметы появились за два года до введения в игру самого персонажа, и неизвестно, является ли это отсылкой или простым совпадением.
  Навершие рукояти у меча Война удивительным образом схоже с этой маской.
  Маска Хунхау также выглядит как стилизованная версия "лиц" дронов Владеющих Разумом.

  В Обновлении 18 был выпущен набор предметов "Дар Хунхау".
  Имя "Хунхау", вероятно, является отсылкой к божеству Майя "Hun-Hunahpu". Этот бог, согласно мифологии Майя, был низвергнут в Ад вместе со своим братом, а затем оказался воскрешен его сыновьями. Нечто похожее произошло и с Хунхау - он оказался погребен на океанском дне, а потом обнаружен Гринир и "переделан" в меч.
  Еще одна связь Хунхау с мифологией Майя - это повторяющаяся передача в квестах «Похищенные мечты» и «Новые загадки», которая является отрывком из «Пополь-Вух».

  Во время квеста "Гимн Октавии" Хунхау ссылается на «Барабаны Нага», которые впервые упоминает Сталкер в своей записи Кодекса. Эти церемониальные барабаны Тэнно играли во время празднования победы. По-видимому, они, наряду с музыкой Октавии, могли «пересечь пропасть» (предположительно имея в виду межзвездное пространство между Изначальной и Тау системами) и помогли в победе над Владеющими Разумом во время старой войны. Хунхау говорит о том, что они «координирували резню над Орокин», что относится к моменту после окончания войны, когда Тэнно «предали» Орокин, убив их всех. Неизвестно, ссылается ли Хунхау просто на событие или намекает на то, что Владеющие Разумом так или иначе повлияли на Тэнно, чтобы они повернулся против своих хозяев.
  У Хунхау есть способность использовать контроль над разумом. Когда Тэнно сражался со Сталкером на Орбитере, энергетический цвет доспехов Сталкера изменился с синего на оранжевый.

  Имя Хунхау было раскрыто во время TennoVIP 2015. До этого его имя было неизвестно.

  Он появляется как обугленная версия Лотос во время квеста "Ната".
  Согласно словам Лотос во время битвы с Ропалолистом, Хунхау был фермером. Это может указывать на то, что он сельскохозяйственный дрон или производитель пищи и топлива для Владеющих Разумом (при условии, что им требуется то или другое). Является ли это метафорой или нет, еще не раскрыто.

</details>


## Прочие:

* [**Волк Сатурна 6**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%92%D0%BE%D0%BB%D0%BA_%D0%A1%D0%B0%D1%82%D1%83%D1%80%D0%BD%D0%B0_6) - Волк Сатурна 6 — босс ГринирГринир, впервые представленный в первой серии ночной волны - «Волк Сатурна Шесть».
  <details>
  <summary> доп. информация </summary>
    Волк Сатурна Шесть, дикий и безбашенный преступник сбежал из-под стражи. Теперь он где-то там, на свободе и бродит по просторам Солнечной Системы. Поймайте частоту, Сновидцы - это та история, которую нужно послушать. Вы слушаете? - Ночная Нора

    Единственный безумец, лишенный страха настолько, чтобы совершить побег из Стро-Тюр Сатурна 6. — Внутриигровое описание

    Описание

  Волк Сатурна 6 является боссом - охотником, наподобие Сталкера, нападая на Тенно Тэнно во время выполнения миссий.

  Появляется рядом с игроком, атакуя своим оружием в ближнем бою и выпуская волны смерти если разорвать с ним дистанцию. Волны смерти наносят значительный урон и схожи с энергетическими волнами, которые выпускает величественный клинок Экскалибура. Изредка делает атаку во вращении, которая притягивает к себе ближайших игроков.

  Невосприимчив к эффектам статуса и контролирующим способностям варфреймов.

  Появление

  Волк Сатурна 6, как и Сталкер, может появиться практически в любой доступной для игрока миссии, за исключением:

  Миссии синдикатов и убийства.

  Арчвинг миссии, открытые локации (Равнины Эйдолона, Долина Сфер) и арены.
  Миссии посещаемые во время выполнения квестов и тестов на повышение ранга мастерства.

  Мирные локации (Додзё, Реле).

  Любая миссия в которую уже вторгались другие охотники (Грастрагская Тройка, Занука Охотник, отряды синдикатов), либо были вызваны с помощью маяков.

  В отличии от других боссов-охотников, Волк Сатурна 6 не имеет метки смерти и для его появления не требуются никаких условий. Вместо этого любой игрок имеет одинаковый, равный шанс стать его целью, без возможности повлиять на его появление. Технически, пока активна серия ночной волны с его участием, все игроки считаются отмеченными его меткой смерти.

  По словам разработчиков, вероятность появления Волка Сатурна Шесть будет постепенно увеличиваться по мере приближения серии к завершению.

  Примечания

  Волк Сатурна 6 не оставляет после своего поражения трупа.
  Это значит, что Некрос не может получить дополнительную добычу осквернением.

  Способность Ивары «обыск» не действует на Волка.
  Некоторые способности питомцев, такие как Наточенные Когти или Свирепость действуют на Волка, что может помочь в бою. 
</details>

* [**Демон Бездны**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%94%D0%B5%D0%BC%D0%BE%D0%BD_%D0%B1%D0%B5%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D1%8B) - это обозначенная игроками "сущность", которая имеет внешний вид Оператора (на данный момент показана лишь в данной ипостаси).
  <details>
  <summary> доп. информация </summary>
  Единственное отличие - светящиеся оранжевые глаза с черными белками и без зрачков (ранее были черные белки и светящиеся золотисто-белые зрачки). Предположительно, из-за его/ее действий на Заримане 10-0 Тэнно получили свои силы. Известна под названиями "Демон Бездны", "Сущность Бездны", "Человек в Стене".

  Влияние на историю

  Происхождение неизвестно. Предположительно, энергетическая сущность с мощными ментальными способностями. Имеет полный контроль над энергией Бездны. Является причиной произошедших событий на корабле Зариман 10-0 . После выпадения корабля из Бездны использовал воспоминания Тэнно о событиях на корабле, чтобы захватить их разум и заполучить тело для влияния на материальный мир. После непреднамеренных действий Маргулис и становлении Рэлла стражем покоя Тэнно в потоке Переноса, Демон теряет связь с Тэнно. После событий квестом "Война Внутри" и "Цепи Харроу" начинает являться игроку в образе Оператора с изменёнными глазами.

  Появления

  **Впервые** проявляет себя после прохождения квеста "Война Внутри". В самом конце квеста, в момент, где игрок решает что делать с кувой, после выбора Оператор становится одержим и произносит фразу в зависимости от выбранного действия.

  **Второй** раз появляется после прохождения квеста "Цепи Харроу". Он будет иногда проявляться в различных местах на Орбитере, при этом обозначая своё присутствие фразой "Привет, малыш". Если повернуть камеру так, что сущность пропадёт с поля зрения, то Демон бездны исчезнет. Если взгляд не отводить, то через несколько секунд превратится в дым и рассеется.

  **Третье** появление происходит после прохождения квеста "Жертва". Также сменяются его фразы. Теперь Демон бездны спрашивает про воспоминания, полученные во время квеста (Воспоминание Умбры). Окончив диалог, пропадает сам. Следующие появления сопровождаются обычными фразами.

  **Четвертое** появление происходит во время квеста "Химера: Пролог". Демон бездны появляется в образе Оператора перед Тэнно после квеста "Жертва" в личных покоях, надев шлем Лотос. Во время квеста проводит игрока по Луа, иногда прерывая следования за ним на борьбу с тенями в образе Лотос. Действуя по собственным, неведомым Тенно причинам, Демон бездны при помощи своих сил проводит Оператора в виде Тени в место, похожее на систему Тау, и устраивает встречу с Балласом, где последний передает чертеж Парацесиса.

  **Пятое** появление происходит в момент активации Реликварного Привода на Рэйлджеке, где Демон бездны неожиданно появляется на верхушке капсулы. В отличие от других появлений, его глаза не имеют особенностей и полностью соответствуют глазам Оператора (обычным). Также вокруг него начинает кружиться энергия Бездны, исходящая от белых отростков Реликварного Привода, показывая его полную власть над ней. Демон бездны молча улыбнется и помашет нам рукой, а далее - исчезнет. После этого иногда его некоторые фразы можно услышать при приближении к реликварию. При чем неизвестно, связан ли "палец" внутри привода, который можно увидеть при специальных настройках графики, с Демоном.

  Места появления

  Орбитер

  * Сидя на кодексе
  * Сидя на столе магазина
  * За сканером (передатчик ночной волны)
  * Выглядывающим из-за левого или правого прохода возле арсенала
  * Сидя возле стен или лежащим на проходах на нижней палубе
  * Стоя на 1 руке на нижней палубе
  * Свисая на проводах вниз головой на нижней палубе
  * В личной комнате (квест "Химера: пролог")

  Рэйлджек

  * При приближении к Реликварному Приводу произносит случайную фразу неискаженным голосом (даже если Рэйлджек не ваш).
  * При установке ключа в Реликварный Привод своего Рэйлджека появляется сидя на нём, молча машет игроку рукой, при этом в его глазах нет бездны и они соответствуют глазам оператора.

</details>

* [**Ночная Нора**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%9D%D0%BE%D1%87%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D0%9D%D0%BE%D1%80%D0%B0) - ведущая пиратской радиостанции Ночная Волна, которую можно уловить при помощи сканера радиочастот в Орбитере .
* [**Сталкер**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%A1%D1%82%D0%B0%D0%BB%D0%BA%D0%B5%D1%80) - это мрачный и мстительный персонаж, появляющийся во время заданий. Его уровень значительно выше, чем у остальных врагов. Он атакует одного игрока и не исчезнет, пока не убьет цель или не будет побежден.
  <details>
  <summary> доп. информация </summary>
  Там, во тьме есть что-то, охотящееся за Тэнно, обрушивающих смерть на наших врагов. У него развито ложное чувство справедливости и симпатии к тем, кто стремится разрушить наше общество. Его силы схожи с нашими, а броня окутана тенью - он должен быть уничтожен.
  - перевод Lore Database

  Кто-то из нас блуждал посреди этих опустошенных миров, пока вы спали. Как я. Я помню, что вы совершили. Я помню тот день.

        << Тэнно пришли на Терминус, сияющие в лучах победы. Наши Императоры из холодного золота, затаив дыхание, утопили вас в шелках героев. Затем раздался звук. По всем мирам он пронесся мгновенно, церемониальная Нага. Барабанный салют в честь наших великих металлических спасителей. Десять ударов, по одному за каждый потерянный миллиард. Я наблюдал издалека, вместе с остальными Хранителями низкого ранга. С каждым ударом непреодолимый ужас комком подступал к моему горлу. Тэнно не были благородно безмолвны. Я попытался предупредить остальных, но смог издать лишь придушенный шепот.

        На девятом ударе потоки оросили стадион, крови выпущенной клинками Тэнно. Барабаны, Империя, все замолкло навсегда.

        Теперь я охочусь, отлавливая вас по одному. Из тьмы я наблюдаю, ведя архив ваших грехов. Я - призрак возмездия. Вы могли забыть свои преступления, но вы не невинны.>>

        Его появлению предшествуют мигания света и зловещие угрозы в виде изображения Сталкера с сообщением, которые отображаются только у игрока-цели. После третьего сообщения он появляется возле цели вне зависимости от её положения. После своего поражения или убийства жертвы Сталкер исчезает в облаке дыма.

  Чтобы Сталкер начал охоту на игрока, необходимо убивать боссов. После убийства босса самим игроком Сталкер отправит письмо с угрозами, которое можно прочитать во входящих сообщениях.

  Сталкер имеет в своём арсенале три вида оружия. После своего появления он использует основное оружие под названием Страх. В самый разгар битвы возможно использование вторичного оружия, Отчаяние. Если Игрок подходит слишком близко, Сталкер использует косу с устрашающим лезвием под названием Ненависть.

  **Теневой Сталкер**

  После прохождения квеста Второй Сон Сталкер появляется в теневой форме. Вооружённый тяжелым мечом Война и экипированный броней Пакаль, Теневой Сталкер может адаптироваться к урону точно так же, как и Владеющие Разумом. Адаптацию можно сбросить, использовав Луч Бездны Оператора. Он не использует Страх или Отчаяние, что ставит его в невыгодное положение на дальних дистанциях. Основные атаки Теневого Сталкера наносятся способностью Величественный Клинок при помощи тяжёлого меча Войны.

  Особенности

  Можно вызвать с помощью "Маячок Сталкера"(покупается у Баро Ки'Тиир). Расходуемое снаряжение, при использовании со 100% шансом появится Сталкер.

  Сталкер приходит к игрокам, чей уровень Варфрейма выше 10 ранга.

  Сталкер может появиться в любой локации, кроме миссий убийства босса, Синдикатов, вылазок, а также миссий, где враги не должны появляться (Додзё и Реле).

  Чтобы увеличить количество раз появления Сталкера, стоит убить нескольких разных боссов.

  На миссии убийства Стаи Гиен письмо можно получить за каждую из 4 Гиен.

  Письмо за убийство Капитана Вора можно получить, убив данного босса на планете Церера.

  В команде только цель сможет увидеть сообщения от Сталкера, но все игроки будут видеть мигание света. Независимо от того, победил ли Сталкер или же проиграл, свет будет мигать, когда он будет уходить.

  Сталкер не относится ни к одной фракции, потому может быть убит не только Тэнно, но и членами других фракций.

  Шанс появления Сталкера равняется 1.5% (~ 1 раз в 65 миссий) + 0,5% за каждого игрока в группе, при наличии метки Сталкера у каждого из игроков.

  Существует задержка от 30 до 280 секунд (~ 4 минут) до появления Сталкера на какой-либо миссии.

  Теневой Сталкер немного выше Варфрейма.

  **Примечания**

  * После победы над Сталкером есть вероятность того, что выпадет ресурс, который может быть найден только на этой планете (к примеру, на Земле есть шанс выпадения Нейрода).
  * Как правило, при достижении низкого здоровья, Сталкер объявит о своей неудаче, встанет на колени, и исчезнет в дыму. Чрезмерное количество повреждений, которые полностью истощает его здоровье, прежде чем он исчезнет, убивает его, но он испарится в дыму в любом случае.
  * После обновления 10.5 у Сталкера появилась способность "выключать" или прерывать все активные способности Варфреймов, которые направлены против него.
  * До обновления 11.0.5 шанс появления Сталкера равнялся 5%. С тех пор он был сокращён.
  * После обновления 7.11 снаряжение Сталкера было заменено на вышеуказанное. Прежде его арсенал состоял из: Кронус или Сциндо и Брэйтон Вандал.
  * После обновления 18 Сталкер получил некоторую речь, которая до обновления 18 была лишь английским словом "Death", проигранным в обратном порядке.
  * Если Сталкер приспособился к конкретному типу урона, будь это удар или разрез, подобно конкулисту, хорошим способом сбить приспособленность будет использование оператором луча бездны.

  **Баги**

  * Когда Сталкер убит во время миссии, обычная музыка заменяется на музыку "Сталкера" и будет звучать до конца игры. После прохождения игроком миссии музыка вернётся в первоначальное состояние.
  * Бывают встречи со Сталкером 1 уровня. Данный баг связан с высоким пингом между хостом и клиентом.
  * Сталкер может появиться на Испытаниях.
  * Сталкер становится неуязвимым после использования им способности Поглощения.
  * Способность Сталкера Рассеивание не отключает маскировку от Кубрау Хурас, но в то же время снимает невидимость, данную Стражем Шейд.
  * Поверженный Сталкер, прежде чем исчезнуть, может атаковать игрока, при этом оставаясь неуязвимым.

</details>

* [**Уточка**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%A3%D1%82%D0%BE%D1%87%D0%BA%D0%B0) - торговка мистиками на Фортуне, Венера. (появлялась на спец. Реле во время Операции **Алого Копья**] и давала доступ в редким мистикам)
  <details>
  <summary> доп. информация </summary>
  ...Утя больше не ищет сокровища. Утя больше не спасает перебежчиков. Возвращаюсь к началу, надеясь,что всё не сгорит снова...
  — Фрагменты памяти Уточки

  Уточка - это оперативник Объединение Солярис Объединения Солярис, которая впервые была представлена в серии графических романов [1]. Бывшая протеже Бизнеса, ныне представитель синдиката Глас Солярис Глас Солярис работающая совместно с Перья Перьями.

  Найти её можно в секретной комнате Фортуны, которая находится левее выхода в Долину Сфер.

  Услуги

  * Взаимодействие с синдикатом Глас Солярис Глас Солярис происходит через Уточку:
  * Обмен тороидов на репутацию.
  * Повышение ранга синдиката.
  * Предоставление услуг торговца, производя обмен Очки синдикатарепутации на товары для Оператора: части усилителя, мистификаторы и броню.
  * Создание усилителя из готовых частей, его улучшение, переименование и покупка (в обмен на репутацию).
  * Обмен Осколок Аномалии иконка вики.pngОсколков Аномалии на экзотические товары.

  История

  Объединение Солярис

  Уточка в прошлом была протеже Бизнеса и судя по его словам, она показала себя способной ученицей, обходя своих сверстников в навыках шпионажа и диверсии. Позже, в результате ссоры из-за разницы в убеждениях, их пути разошлись. Сейчас Уточка работает внештатным агентом монорельса и управляет сильно модифицированным монорельсовым тягачом. Примечательно, что она кажется обзавелась большим количеством связей, чем ее бывший наставник, несмотря на специфику прежней работы Бизнеса.

  В комиксе WARFRAME: Ghouls, Уточка случайно встречает последнюю выжившую, но ослеплённую, остронку Мицуки, поселение которой уничтожили войска ГринирГринир под командованием Капитана Вора. Сразившись с Вором вместе с варфреймом Мэг и похитив у него ключ Януса, они втроем отправляются к вратам Бездны скрытым в пещерах неподалеку от поселения. Через врата они попадают в Руины Орокин, который был заражён техноцитом и там находят устройство Арогия Медика. Лотос просит обезопасить этот артефакт от Гринир, а между делом Уточка решает воспользоваться им для исцеления остронки.

  Пережив множество опасностей и выполнив миссию, Уточка получает в награду большое количество данных с корабля Орокин, достаточных для того, чтобы ежемесячно выплачивать проценты по долгу перед Корпус Корпусом и на восстановление повреждений, полученных во время битвы.

  Также, в ходе комикса упоминается, что отец Уточки был подвержен консервации мозга за воровство поставок Корпус Корпуса.

  Досье из Solaris United ARG

  Название: Проект Солярис

  Имя: —

  Псевдоним: Уточка

  Раса: Солярис

  Расположение: Фортуна, Долина Сфер, Венера

  (Заголовок графика) Отслеживание прибыли

  (График) Данные потеряны

  Работа: Внештатный Агент Монорельса

  Долг: умеренный

  Наказание: —

  Записи:

  - Незаконное проникновение - Разыскивается
  - Шантаж - Разыскивается
  - Владение Артефактами Орокин - Разыскиваются
  - Убийство - Разыскивается
  - Неоплаченные штрафы за стыковку - Разыскивается

  Фото досье отсутствует
  Заметки:
  - Подозрения в связях с Перьями

  Известные связи:
  - Бизнес - Наемник
  См. файл MS-68A

  - Владеет сильно модифицированным монорельсовым тягачом

  Статус: Разыскивается на свободе

  Примечания

  Несмотря на то, что в секретной комнате рядом с ней можно найти Бузлок, в бою против Сферы Извлечения Прибыли она прикрывает Тенно Тэнно огнем из Ланки.

  Уточку озвучивает актриса Claire Vousden.
</details>


## Солярис (Венера, Фортуна):

* [**Юдико FB-9**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%AE%D0%B4%D0%B8%D0%BA%D0%BE) - лидер фракции Объединение Солярис Объединение Солярис и «лояльный бригадир Нэфа Энью».
  <details>
  <summary> доп. информация </summary>
  Она предлагает награды для ТенноТэнно за выполнение ограниченных по времени заказов в Долине Сфер. Встретить её можно рядом с лифтом, который является выходом в Долину Сфер, сидящей на стуле и держащую в руках сварочный аппарат.

  Для получения доступа к заказам и возможности повышать репутацию фракции Объединение Солярис Объединение Солярис и Глас Солярис Глас Солярис необходимо сначала пройти квест «Глас Солярис».

  История

  Юдико была тайным руководителем сопротивления Объединение Солярис Объединения Солярис против Нэфа Энью, под псевдонимом Глас Солярис. Однако, в конце концов, сопротивление было подавлено после события, которое было названо «Инцидент на палубе 12», в результате которого погибли большинство членов сопротивления. Обвиняя себя в этом, Юдико впоследствии пыталась получить милость Нефа Энью, заставив Глас исчезнуть.

  Прибытие ТенноТэнно в Фортуну помогает возродить восстание, в результате чего возвращаются Глас и возрождается Объединение Солярис Объединение Солярис, а Юдико вновь находит в себе силы возглавить восстание.


  Досье из Solaris United ARG

  Название: Проект Солярис

  Наименование: FB-9

  Псевдоним: Юдико

  Раса: Солярис

  Расположение: Фортуна, Долина Сфер, Венера
  (Заголовок графика) Отслеживание прибыли

  Работа: Бригадир Палубы

  Долг: низкий

  Наказание: —

  Записи:

  - Рекомендации к управлению Персоналом и Эффективностью

  Заметки:

  - Нет семьи

  Статус: Работник, Лояльный

  Примечания

  Юдико озвучивает актриса озвучивания и музыкантка Tamara Fritz.
  Ее обозначение FB-9, вероятно, расшифровывается как «Floor Boss of Deck 9».

  Юдико дает игроку символичное прозвище "Искорка".
</details>

* [**Тикер**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%A2%D0%B8%D0%BA%D0%B5%D1%80) - член Объединение Солярис Объединения Солярис, которая служит для Тенно Тэнно посредником в помощи солярисам попавшим в безвыходное положение из-за долгов.
  <details>
  <summary> доп. информация </summary>
  Позволяет выкупить долги жителей Фортуны взамен на долговые облигации, которые можно потратить у нее на покупку украшений для Орбитера или обменять на репутацию.

  Располагается на платформе находящейся над магазином Бизнеса.

  Скупка долговых облигаций

  Для выкупа доступно до восьми разных долговых случаев — у каждого случая есть свой уникальный идентификатор в котором указано краткое досье на должника, необходимое количество Кредиты0 или ресурсов и тип долговых облигаций в качестве награды за выкуп. У каждого случая есть таймер по истечению которого он заменяется на новый.
</details>

* **Бун** - 
* [**Бизнес**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%91%D0%B8%D0%B7%D0%BD%D0%B5%D1%81) - или сокращенно Биз, это защитник окружающей среды из синдиката Объединение Солярис Объединение Солярис в Фортуне. Бизнес торгует снаряжением для ловли серворыбы в Долине Сфер, а также оборудованием для захвата и перемещения представителей местной фауны в безопасное место. Также, у него можно купить уникального стража.
  <details>
  <summary> доп. информация </summary>
  История

  Несмотря на его заботу и любовь к животным, Бизнес является крайне загадочной персоной, про прошлое которого не знает даже Юдико. По её словам, хоть Бизнес и помогает Объединению Солярис, но он не является уроженцем Венеры, а его акцент отличается от акцента солярисов с Фортуны.

  Среди диалогов при взаимодействии с Юдико у выхода в Долину Сфер, она иногда упоминает, что никогда раньше не видела, чтобы операции выполнялись так быстро, как их выполняет Бизнес. В опыте и мастерстве выполнения миссий он может конкурировать даже с Тенно Тэнно.
  Роки из Дети Труб Детей Труб рассказывает историю, как однажды один из его друзей по имени Бобо навел на Бизнеса китган и был мгновенно им обезоружен, после чего вернул пистолет без обоймы.

  В прошлом Бизнес обучал Уточку навыкам шпионажа и диверсии, где она показала себя способной ученицей, обходя своих сверстников. Позже, в результате ссоры из-за разницы в убеждениях, их пути разошлись.


  Предложение дня

  Помимо простых товаров, Бизнес продает за платину ресурсы, которые могут быть получены из серворыбы. Одновременно в предложении дня выставляется до шести товаров. Цены в предложении дня меняются один раз в сутки.


  Рыболовные услуги

  Бизнес может обменивать пойманную серворыбу на Очки синдикатарепутацию Объединения Солярис. Количество получаемой репутации зависит от редкости и качества серворыбы.

  Также Бизнес может разобрать пойманную серворыбу для извлечения из нее ресурсов. Существуют базовые и уникальные компоненты. Базовым ресурсом извлекаемым из всей серворыбы является Хлам Хлам, количество получаемого хлама зависит от качества и типа серворыбы, в то время как уникальный ресурс может быть получен только один из одной серворыбы, вне зависимости от ее качества. Каждому уникальному ресурсу соответствует свой вид серворыбы.

  Примечания

  Товары из магазина Бизнеса можно выбирать в качестве награды за повышение ранга Обьединения Солярис.

  Бизнес был координатором Объединения Солярис в ARG (Augmented Reality Game - игра расширенной реальности) проводимой на Discord канале «SOLARISUNITED» до выхода обновления 24.0 — Фортуна. В досье Уточки он упоминается как наемник.

  Бизнес в одном из диалогов признаётся, что был шпионом.

  Бизнес знаком с Мастером Тисонаем из Цетуса. Мастер отмечает, что Бизнесу не хватает твердости для контроля популяции и поддержания баланса экосистемы. Также, это Бизнес подал ему идею торговли мягкими игрушками и зверолов признает, что Биз понимает людей лучше, чем он когда-либо сможет.
  Как и Рыбачка Хаи-Лук, Бизнес, при разделке игроком рыбы, говорит, что никак не может привыкнуть к запаху, ссылаясь на «накопленные токсины». Это происходит из-за того, что серворыба фильтрует и очищает охлаждающие озера Долины Сфер.
  Бизнеса озвучил Mark LaPointe.   
</details>

* [**Грубиянка Зууд GS-44**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%93%D1%80%D1%83%D0%B1%D0%B8%D1%8F%D0%BD%D0%BA%D0%B0_%D0%97%D1%83%D1%83%D0%B4) - более известная как Грубиянка Зууд — торговец и мастер-оружейник из фракции Объединение Солярис Объединение Солярис, которая, по всей видимости, страдает диссоциативным расстройством идентичности, свою вторую личность называет «Помехами». Продаёт части для создания особого модульного вторичного оружия - Китгана, а также мистификаторов для него. На карте отмечена иконкой молотка и наковальни.

  <details>
  <summary> доп. информация </summary>
  История

  Зууд была одним из немногих выживших после инцидента на палубе 12, который привел к падению первоначального сопротивления «Объединение Солярис». В ходе этого инцидента она потеряла всю свою семью, а её шесть оставшихся в живых сестер были подвергнуты криоконсервации мозгов.

      Досье из Solaris United ARG

      Название: Проект Солярис

      Наименование: GS-44

      Псевдоним: Грубиянка Зууд

      Раса: Солярис

      Расположение: Фортуна, Долина Сфер, Венера

      (Заголовок графика) Отслеживание прибыли

      Работа: Техник

      Долг: умеренный

      Наказание: —

      Записи:

    - Хулиганство
    - Вандализм
    - Нелояльность
    - Физическое Нападение

    Заметки:

    - Нестабильная Личность
    - Изношенность
    - Неисправные модификации
    - Аудио рецептор, связь
    - Нет семьи - Шесть сестер потеряны при инциденте на Палубе 12
    - Возможная связь с Объединением Солярис

    Статус: Выход в отставку

</details>

* [**Смоукфингер**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%BC%D0%BE%D1%83%D0%BA%D1%84%D0%B8%D0%BD%D0%B3%D0%B5%D1%80) - член фракции Объединение Солярис Объединение Солярис, который специализируется на технологиях добычи полезных ископаемых и минералогии Долины Сфер.
  <details>
  <summary> доп. информация </summary>
  ...именно так они удерживают людей в узде. Не только отбирая у них примеры чего-либо хорошего, но еще и лишая их вдохновения, отрицая их желание лучшей жизни, вытягивая из них все надежды достичь свои мечты. Короче: к черту Корпус...
  — Фрагменты памяти Смоукфингера

  История

  До прихода в Фортуну работал ассистентом у исследователя Корпуса Сигор Саваха, изучавшего живые и вымершие биологические виды Венеры. После инцидента с образцом VK-7, Смоукфингер помог Сигору сбежать на Землю.

  Товары

  Смоукфингер продаёт резак для добычи драгоценных камней и металлов, чертежи для их обработки в кузнице и сцену каптуры. В качестве валюты используется очки репутации Объединение Солярис Объединения Солярис.

  Предложение дня

  Помимо простых товаров, Смоукфингер продает обработанные драгоценные камни, за платину. Одновременно в предложении дня выставляется 3 товара. Цена на них разнится в зависимости от редкости камня. Ассортимент и цены сменяются каждые 24 часа.

  Обмен камней

  Добытые драгоценные камни можно обменять у Смоукфингера на репутацию Объединение Солярис Объединения Солярис. Количество полученной Очки синдиката0 зависит от редкости камня.

  Очки синдиката	Камень

  * Очки синдиката 50	Ноктрул Ноктрул	Фазмин Фазмин
  * Очки синдиката 200	Гоблит Гоблит	
  * Очки синдиката 500	Амараст Амараст	
  * Очки синдиката 1,000	Зодиан Зодиан	Тист Тист

  Примечания

  Согласно сообщению, которое Юдико отправила ТенноТэнно после завершения квеста Глас Солярис, Смоукфингер нашел чертеж Гаруды несколько лет назад.

  Упоминается, что Помехи Грубиянки Зууд всегда умолкают по неизвестным причинам, когда она общается со Смоукфингером.
  Смоукфингер хотел бы передать свои познания в геологии Ходулям, но паренек не заинтересован в этом.

  По словам Роки, Смоукфингер однажды принес ноты сонаты Детям Труб, чтобы они попробовали сыграть её вместо Скега.
  В одном из диалогов Смоукфингер отмечает, что составное физическое строение тел Солярисов обеспечивает им более высокую продолжительность жизни.

  Смоукфингер озвучен Paul Herzberg.
</details>

* [**Ходули**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%A5%D0%BE%D0%B4%D1%83%D0%BB%D0%B8) - ранее известный как Терсби U-2278, является торговцем Объединение Солярис Объединения Солярис, который собирает и продает компоненты необходимые для создания МОА Компаньонов.
  <details>
  <summary> доп. информация </summary>
  История

  При первой встрече, Терсби предстает перед ТенноТэнно как не отличающийся от прочих жителей Фортуны молодым человеком, который потерял своих родителей во время инцидента на Палубе 12. Он унаследовал долги своей семьи и пытался погасить их, продавая разный хлам в своей лавке. Чтобы хоть как-то свести концы с концами он просит Тэнно украсть поставку Корпус корпуса и воодушевившись успехом начинает угрожать Нефу Энью по незащищенному каналу связи Корпуса. В ответ Неф посылает за ним отряд налоговиков, которые изымают руки и ноги Терсби оставляя его в крайне тяжелом состоянии — по словам Юдико, она не уверена, что медики смогут спасти его с «таким большим отсутствием органики».

  После завершения квеста Глас Солярис, Юдико и Бизнес сообщают, что смогли спасти Терсби, однако теперь ему придется использовать, специальные, увеличенные ноги от МОА для того чтобы передвигаться. После встречи с ним, он просит отныне называть его «Ходули».


   Досье из Solaris United ARG:

  * Название: Проект Солярис
  * Имя: U-2278
  * Псевдоним: Терсби
  * Раса: Солярис
  * Расположение: Фортуна, Долина Сфер, Венера

  (Заголовок графика) Отслеживание прибыли

  * Работа: Бродяга
  * Долг: высокий - унаследованный
  * Наказание: Полное изъятие - Неизбежно

   Записи:

  - Заготовка, владение и продажа украденных товаров
  - Богохульство
  - Бедность

  Заметки:

  - Унаследованный долг
  - Родители умерли
  - См. инцидент на Палубе 12

   Известные связи:

  - Бун - криминал "Дети Труб"
  - Статус: Безработный

  Товары

  Ходули продаёт чертежи компонентов для создания МОА Компаньона, а также чертежи для оружия стражей. В качестве валюты используется очки репутации Объединение Солярис Объединения Солярис.

  Предложение дня

  Помимо простых товаров, у Ходулей можно купить готового МОА Компаньона собранного из случайных частей. Раз в сутки данное предложение меняется как и части из которых этот МОА состоит. Предложение дня стоит Платина195185.

  Прочие услуги

  Ходули может создать уникального компаньона — МОА, из чертежей компонентов которые он продаёт. Помимо этого, он может улучшить МОА максимального ранга за Очки синдиката5,000 и 10 Долговая Облигация "Учебная" долговых облигаций "Учебная", подняв его характеристики и добавив ячейку полярности на выбор.

  Улучшенного МОА максимального ранга можно обменять на Очки синдиката860 репутации Объединение Солярис Объединения Солярис.

  Также, Ходули может переименовать улучшенного МОА за Платина15.

  Примечания

  Терсби не предоставляет услуг по созданию МОА, для этого необходимо завершить квест Глас Солярис.
  Первоначально поставщиком MOA был ребенок по имени Бун, как было показано в презентации Фортуны на Tennocon 2018. В релизной версии, Бун является одним из Дети Труб Детей Труб, отвечающим за гонки на К-Драйвах.
  Смоукфингер симпатизирует Ходулям и хочет взять его в ученики. Однако, Ходули не интересуется минералогией, считая это пустой тратой времени.  
</details>

* [**Уточка**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%A3%D1%82%D0%BE%D1%87%D0%BA%D0%B0) - оперативник Объединение Солярис Объединения Солярис, которая впервые была представлена в серии графических романов. Бывшая протеже Бизнеса, ныне представитель синдиката Глас Солярис Глас Солярис работающая совместно с Перья Перьями.

  Найти её можно в секретной комнате Фортуны, которая находится левее выхода в Долину Сфер.

  <details>
  <summary> доп. информация </summary>
  ...Утя больше не ищет сокровища. Утя больше не спасает перебежчиков. Возвращаюсь к началу, надеясь,что всё не сгорит снова...
  — Фрагменты памяти Уточки

  Уточка - это оперативник Объединение Солярис Объединения Солярис, которая впервые была представлена в серии графических романов [1]. Бывшая протеже Бизнеса, ныне представитель синдиката Глас Солярис Глас Солярис работающая совместно с Перья Перьями.

  Найти её можно в секретной комнате Фортуны, которая находится левее выхода в Долину Сфер.

  Услуги

  * Взаимодействие с синдикатом Глас Солярис Глас Солярис происходит через Уточку:
  * Обмен тороидов на репутацию.
  * Повышение ранга синдиката.
  * Предоставление услуг торговца, производя обмен Очки синдикатарепутации на товары для Оператора: части усилителя, мистификаторы и броню.
  * Создание усилителя из готовых частей, его улучшение, переименование и покупка (в обмен на репутацию).
  * Обмен Осколок Аномалии иконка вики.pngОсколков Аномалии на экзотические товары.

  История

  Объединение Солярис

  Уточка в прошлом была протеже Бизнеса и судя по его словам, она показала себя способной ученицей, обходя своих сверстников в навыках шпионажа и диверсии. Позже, в результате ссоры из-за разницы в убеждениях, их пути разошлись. Сейчас Уточка работает внештатным агентом монорельса и управляет сильно модифицированным монорельсовым тягачом. Примечательно, что она кажется обзавелась большим количеством связей, чем ее бывший наставник, несмотря на специфику прежней работы Бизнеса.

  В комиксе WARFRAME: Ghouls, Уточка случайно встречает последнюю выжившую, но ослеплённую, остронку Мицуки, поселение которой уничтожили войска ГринирГринир под командованием Капитана Вора. Сразившись с Вором вместе с варфреймом Мэг и похитив у него ключ Януса, они втроем отправляются к вратам Бездны скрытым в пещерах неподалеку от поселения. Через врата они попадают в Руины Орокин, который был заражён техноцитом и там находят устройство Арогия Медика. Лотос просит обезопасить этот артефакт от Гринир, а между делом Уточка решает воспользоваться им для исцеления остронки.

  Пережив множество опасностей и выполнив миссию, Уточка получает в награду большое количество данных с корабля Орокин, достаточных для того, чтобы ежемесячно выплачивать проценты по долгу перед Корпус Корпусом и на восстановление повреждений, полученных во время битвы.

  Также, в ходе комикса упоминается, что отец Уточки был подвержен консервации мозга за воровство поставок Корпус Корпуса.

  Досье из Solaris United ARG:

  *  Название: Проект Солярис
  *  Имя: —
  *  Псевдоним: Уточка
  *  Раса: Солярис
  *  Расположение: Фортуна, Долина Сфер, Венера

  (Заголовок графика) Отслеживание прибыли

  * (График) Данные потеряны
  * Работа: Внештатный Агент Монорельса
  * Долг: умеренный
  * Наказание: —

  Записи:

  - Незаконное проникновение - Разыскивается
  - Шантаж - Разыскивается
  - Владение Артефактами Орокин - Разыскиваются
  - Убийство - Разыскивается
  - Неоплаченные штрафы за стыковку - Разыскивается

  Фото досье отсутствует
  Заметки:
  - Подозрения в связях с Перьями

  Известные связи:
  - Бизнес - Наемник
  См. файл MS-68A

  - Владеет сильно модифицированным монорельсовым тягачом

  Статус: Разыскивается на свободе

  Примечания

  Несмотря на то, что в секретной комнате рядом с ней можно найти Бузлок, в бою против Сферы Извлечения Прибыли она прикрывает Тенно Тэнно огнем из Ланки.

  Уточку озвучивает актриса Claire Vousden.   
</details>


* [**Роки**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%94%D0%B5%D1%82%D0%B8_%D0%A2%D1%80%D1%83%D0%B1) - Глава молодежи на Цетусе, катаются на досках - К-Драйвах


## Острон (Земля, Цетус):

* [**Конзу**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D0%BD%D0%B7%D1%83) - Глава Остронцев, выдает Заказы на миссии в Долине Эйдалонов.
* [Онкко](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%9E%D0%BD%D0%BA%D0%BA%D0%BE) - Глава Перьев, снаряжение для Оператора, мистификаторы... .
* **Сайя** - Спутница _Конзу_
* [**Мастер Тисонай**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80_%D0%A2%D0%B8%D1%81%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D0%B9) -  Остронский зверолов, держащий свою лавку в Цетусе. Расположен на рынке, напротив мастерской Хока. Занимается продажей товаров для охоты, косметическими предметами для Кубрау и Каватов, украшениями для Орбитера в виде клеток с пойманными животными, а также обменивает жетоны добытые на охоте.

  <details>
  <summary> доп. информация </summary>
  Найти его лавку можно по иконке на карте в виде лапы или с помощью быстрого перемещения.

  Товары

  Мастер Тисонай продает товары для охоты на животных Равнин Эйдолона и обменивает добытые жетоны на стилизованные плюшевые игрушки, которые служат украшением для орбитера. Также, у него имеются товары в обмен на ресурсы с Равнин, которые обновляются раз в 24 часа.
</details>

* [**Накак**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%9D%D0%B0%D0%BA%D0%B0%D0%BA) - девочка-торговец, одна из остронцев. Встречается на рынке Цетуса. Продает маски для Оператора, а также фосфор-снаряжение, улучшающее получение синтеза от союзников на миссии.
  <details>
  <summary> доп. информация </summary>
  ...Побочный эффект собирания урожая с Башни выражается в дожде из золотой пыли, который может привести к дегенеративному состоянию, известному как "позолоченные лёгкие". Нужда носить маски для защиты породила целую культуру ношения масок, уникальную для Цетуса...

  — Фрагмент кодекса: Цетус

  Накак носит маску Тринити, из-за чего ее лицо разглядеть нельзя.

  Найти ее лавку можно по иконке на карте в виде маски или с помощью быстрого перемещения.

  Товары

  Несмотря на то, что является остронкой, Накак продает свои товары не за Очки синдиката, а обменивает их на ресурсы, добытые на Равнинах Эйдолона. Каждый товар требует два вида ресурсов, однако, необходимое количество, сам тип ресурсов, а также ассортимент меняется каждые 24 часа.

  Чумная Звезда

  Накак является ключевым персонажем Операции Чумная Звезда и посредником Операционного Снабжения. У нее можно повысить уровень операции, а также приобрести награды и специальное снаряжение.

  Знойные Дни

  Во время Тактической Тревоги «Знойные Дни», повторяемой летом каждого года, Накак предлагает ассортимент Пляжных игрушек в обмен на Жемчужины Накак вики.png Жемчужины Накак.

  Примечания

  На тайском языке слово Накак (หน้ากาก) переводится как «маска».

  За исключением вступительной катсцены при первой посадке в Цетус, Накак в является единственным ребенком, которого можно увидеть в поселении. Все показанные дети, включая ее, носят маску (Тринити).

  Ее лицо без маски можно увидеть во время мини-квеста Маска Ревенанта. В ходе квеста выясняется, что у нее есть двоюродный брат по имени Мукха, чье имя в переводе с санскрита примерно означает «обращённый лицом к».
  Накак озвучивает Maya Tuttle

</details>

* [**Рыбачка Хаи-Лук**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%A0%D1%8B%D0%B1%D0%B0%D1%87%D0%BA%D0%B0_%D0%A5%D0%B0%D0%B8-%D0%9B%D1%83%D0%BA) - дружественный персонаж и торговец на Цетусе, который продаёт различное снаряжение для рыбалки за Очки синдиката синдиката Острон Острон, а также обменивает пойманную рыбу на репутацию Острон или извлекает из нее специальные ресурсы.
  <details>
  <summary> доп. информация </summary>
  Найти её лавку можно по иконке на карте в виде рыбы или с помощью быстрого перемещения.

  Товары

  Большинство товаров в магазине Хаи-Лук приобретаются за Очки синдикатарепутацию синдиката. Однако, мало накопить нужное количество репутации, многие товары имеют ограничение по рангу синдиката Острон Острон.

  Предложение дня

  Помимо простых товаров Хаи-Лук продает ингредиенты, полученные из рыб, за Платина. Одновременно в предложении дня выставляется 6 товаров. Цена на них разнится в зависимости от редкости рыбы, из которых данные ингредиенты могут быть получены, и конкретного предложения. Цены в предложении дня меняются каждый раз.

  Рыболовные услуги

  Рыбачка Хаи-Лук позволяет обменивать пойманную рыбу на репутацию Острон. Количество получаемой репутации растет в зависимости от редкости и размера рыбы. Репутация, получаемая за обмен, ограничена дневным лимитом.

  Также Хаи-Лук может разделать пойманную рыбу для извлечения из нее ингредиентов. Существуют базовые и уникальные компоненты.

  Базовые ресурсы:

  * Рыбье Мясо Рыбье Мясо
  * Рыбий Жир Рыбий Жир
  * Рыбья Чешуя Рыбья Чешуя
  * Количество получаемых базовых ресурсов зависит от размера и типа рыбы, в то время как уникальный ресурс может быть получен только один из одной рыбы, вне зависимости от ее размера. Каждому уникальному ресурсу соответствует своя порода рыб.

  Лавка рыбачки Хаи-Лук

  Примечания

  Товары из магазина Рыбачки Хаи-Лук можно выбирать в качестве награды за повышение ранга Острона.

  В виду того, что в независимости от размера рыбы вы всегда получаете по 1-му специальному ресурсу, эффективнее всего будет разделка маленьких видов рыб на ресурсы и обмен больших видов рыб на репутацию. Это позволит добиться максимальной выгоды.
</details>

* [**Старик Суумбат**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%A1%D1%82%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%BA_%D0%A1%D1%83%D1%83%D0%BC%D0%B1%D0%B0%D0%B0%D1%82) - дружественный персонаж и торговец на Цетусе, который продает снаряжение для горного дела за Очки синдиката синдиката Острон Острон, а также обменивает добытые драгоценные камни на Очки синдиката.
  <details>
  <summary> доп. информация </summary>
  **Товары**

  Большинство товаров в магазине Суумбаата приобретаются за Очки синдикатарепутацию синдиката. Однако, мало накопить нужное количество репутации, многие товары имеют ограничение по рангу синдиката Острон Острон.

  Предложение дня

  Помимо простых товаров, Суумбаат продает обработанные драгоценные камни, за платину. Одновременно в предложении дня выставляется три товара. Цена на них разнится в зависимости от редкости камня, ассортимент и цены меняются каждые 24 часа.

  Обмен камней

  Также добытые драгоценные камни могут быть обменены у Старика Суумбаата на репутацию Острон Острон. Количество получаемой Очки синдикатарепутации зависит от редкости камня. 
</details>

* [**Хок**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%A5%D0%BE%D0%BA) - кузнец и торговец на Цетусе, который способен выковать уникальное оружие остронцев - Зо, а также продает чертежи его компонентов и позволяет обменивать уже выкованное Зо на Очки синдикатарепутацию синдиката Острон Острон.
  <details>
  <summary> доп. информация </summary>
  Изготовление Зо

  Только Хок может изготовить Зо, однако для этого ему потребуется принести уже изготовленные в кузнице 3 компонента: Лезвие, Рукоять и Связь. Выбрав все необходимые компоненты в разделе "Выковать Зо", игроку будет показан внешний вид и характеристики предполагаемого Зо. Если оружие удовлетворительное, игрок может продолжить, нажав "Создать оружие", после чего оно немедленно создастся за небольшую плату в Кредиты.

  Товары

  В магазине Хока представлены чертежи комплектующих Зо, а также мистификаторы для него. Товары приобретаются за Очки синдикатарепутацию синдиката. Однако, мало накопить нужное количество репутации, многие имеют ограничение по рангу синдиката Острон Острон.

  Товары▾▾

  Помимо компонентов, Хок продает и уже готовое Зо за платину. Компоненты (соответственно и характеристики), а также цена его случайны и меняются каждые 24 часа.

  Украшение Зо

  Чтобы полностью разблокировать все функции Зо, игрок должен украсить его. Чтобы это сделать, Зо следует сначала докачать до 30-го уровня, затем вернуться в кузницу Хока и выбрать вариант «Украшение» в разделе «Другие услуги», который требует 3 ранга ("Проверенный") синдиката Острон Острон и будет стоить 2 Огонёк Цетуса Огонька Цетуса и 5,000 Очки синдиката.

  При украшении оружия, игроку будет предложено сначала добавить Полярность к оружию, а затем, наконец, дать ему собственное имя. Этот процесс сбросит уровень оружия до 0.

  Передача Зо

  Зо 30 уровня или украшенный можно передать Хоку в обмен на Очки синдиката. Количество получаемой репутации ограничено дневным лимитом.

  Дать имя оружию

  Кроме Зо, игрок может дать имя и любому другому оружию ближнего боя. Для этого необходимо перейти в раздел "Дать имя", выбрать оружие и ввести новое имя латиницей. Стоимость услуги - 15 Платина.

  Примечания

  У Хока есть помощник, которого можно заметить дремлющим с заброшенными на стол ногами. Довольно часто можно услышать, как Хок ругает его за лень. 
</details>



## Синдикаты (кроме Острон, Солярис, Перьев,  и Конклава)

* [**Амарин - Новая Лока**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%9D%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F_%D0%9B%D0%BE%D0%BA%D0%B0) - Только путём очищения человеческой расы и перезаселения Земли можно прекратить конфликт. Новая Лока - последователи земной цивилизации до её заражения.


* [**Крэсса Тэл - Стальной Меридиан**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%9A%D1%80%D0%B5%D1%81%D1%81%D0%B0_%D0%A2%D1%8D%D0%BB) - Как и все представители этой фракции **Кресса Тэл** была рождена с генетическим недостатком, который позволяет ей не подчиняться Королевам Гринир. Её цель в том, чтобы защитить все то, что стремится уничтожить Гринир.
    <details>
     <summary> доп информация </summary>
  
    Именно она попросила Тенно о помощи когда оперативников Стального Меридиана отправили на **Ратуум**, тем самым начав **Операцию: Ратуум**. Также она запустила **Проект Пайрас** по отстройке разрушенного Фоморианцем реле **Strata, Земля** в качестве благодарности Тенно за предоставленное укрытие в своих Реле.
    
</details>

* [**Палладино - Красная Вуаль**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%B0%D0%BB%D0%BB%D0%B0%D0%B4%D0%B8%D0%BD%D0%BE) - представитель синдиката **Красная Вуаль**, Святой спикер Вуали, чья должность передается уже не одно поколение семьи Палладино
    <details>
     <summary> доп информация </summary>
  
    Участие в операциях

    Впервые Тэнно столкнулись с Красной Вуалью в ходе операции Призраки свободы, когда на связь вышла Кантис и попросила помочь в освобождении членов организации, захваченных Корпусом и Гринир. В награду Красная вуаль предоставила чертежи Спектров и уникальную Ракта сандану.

    Второй раз Красная Вуаль через Кантис обратилась к Тэнно в ходе операции Снежная лавина. Сообщив о скоплении арктических эксимусов на Марсе. В награду был предложен Ускоритель синтеза сроком на 3 дня.

    Деятельность

    Красная Вуаль сражается с силами Корпуса и Гринир, что делает ее союзником Тэнно. Однако, на момент операции, в отличие от последних, члены этой организации были не так сильны и не располагали мощным оружием, в чем признавалась Кантис в своем первом входящем сообщении.

    Красная Вуаль предпочитает незаметные диверсионные атаки и больше ориентируется на разведку, чем на прямые столкновения с врагом. В пользу этого говорит и то, что об этой организации не было ничего известно до того, как они сами вышли на связь. Также с уверенностью можно сказать, что члены синдиката не чураются пыток над врагами, о чем наглядно свидетельствует плененный солдат Гринир в конце зала, распятый на электрической дыбе.

    Также существует предположение, что именно Красная Вуаль изготавливает оружие класса Призрак из-за схожести дизайна такого рода оружия и санданы Ракта, выдававшейся в награду за операцию Призраки свободы. 
    
</details>

* [**Рэлл - Красная Вуаль**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%A0%D1%8D%D0%BB%D0%BB) - Тэнно-изгой.
    <details>
     <summary> доп информация </summary>
  
    Был единственным, кто знал о существовании **Демона Бездны** с самого начала. Стал стражем после изгнания и отгораживал других Тэнно от Демона вплоть до своей смерти.

     История

    **Зариман 10-0**

    Был одним из детей Юван на корабле **Зариман 10-0**. Стал первым и единственным, кто понял истинную суть сил Тэнно и узнал о существовании **Демона Бездны**. Был особенным по-своему, из-за чего другие дети называли его странным, а в некоторых случаях выгоняли из комнат, оставляя его одного. Часто использовал *Донду*, чтобы сконцентрироваться.

    **Маргулис и Изгнание**

    После того, как корабль **Зариман 10-0** выпал из Бездны, дети попали под опеку **Архимедиана Маргулис**. **Рэлл** пытался предупредить **Маргулис** о существовании сверхестественного существа, который ответственен за все события на борту, однако Архимедиан лишь посчитала это бредом, ссылаясь на то, что энергия Бездны повлияла на его психику. Вскоре из-за недопонимания и непринятия слов Рэлла Тэнно и Маргулис изгнали его. Впоследствии у других детей стали проявляться симптомы "Человека в стене"( Шёпот и галлюцинации Демона Бездны), из-за чего Маргулис запечатала воспоминания Тэнно о произошедшем на Заримане, непреднамеренно лишая Демона якоря для воздействия на детей.

    **Красная Вуаль и Страж**

    После изгнания Рэлл присоединился к **Красной Вуали**. Через какое-то время принимает решение стать стражем Тэнно, защищая их от того, про кого они пока не знают. В неизвестный промежуток времени получает варфрейма **Харроу**. После делает своим пристанищем **Храм Красной Вуали**, созданный в одной из **Башен Орокин**. Он привязывает варфрейма цепями к древу, помещает свой разум внутрь варфрейма и уничтожает оригинальное тело, приступая к своему долгу защищать Тэнно от влияния Демона. Так как Демон потерял якорь для воздействия на разум Тэнно, Рэлл получал весь урон от его влияния. Нес свой долг вплоть до своей кончины в квесте **"Цепи Харроу"**. Для **Красной Вуали** стал **Святым Мучеником**, а **Святые Спикеры** синдиката спрашивали у него разного рода советы.

    **Цепи Харроу**

    По ходу квеста Тэнно узнают о жертве Рэлла и его священном долге. Однако к этому времени Рэлл сломался и попал под контроль Демона Бездны. Используя *Донду*, Оператор находит все утерянные эмоции Рэлла в потоке переноса, после уничтожает цепи в храме Красной Вуали, разрушая варфрейм и нарушая контроль Демона над стражем. После **Рэлл** в образе призрака Переноса спрашивает кто станет новым стражем, но что ему отвечает **Святой Спикер Красной Вуали Палладино**. Получив удовлетворительный ответ, говорит, что он устал и исчезает.

    Скорее всего умирает, так как оба сосуда (оригинальное тело и варфрейм) уничтожены.

    **Веб-комикс**

    "**Рэлл**" - вторая часть серии веб-комикса "Фрагменты Варфрейма", выпущенной 26 июня 2017 года на 9 страницах. Является приквелом квеста **Цепи Харроу**, рассказывающего о происхождении Рэлла. Комикс можно найти и прочитать на официальном сайте.
    
</details>

* [**Кантис - Красная Вуаль**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%B0%D0%BD%D1%82%D0%B8%D1%81) - член загадочной организации сопротивления Красная Вуаль, противостоящей силам Гринир и Корпуса. Является связной между организацией и Тэнно. В отличие от большинства персонажей, не выходит на голосовую связь в миссиях и общается только посредством входящих сообщений.
    <details>
     <summary> доп информация </summary>
  
    **Участие в операциях**

    Впервые **Кантис** появляется в ходе операции **Призраки свободы**, где просит Тэнно помочь в освобождении других членов Красной Вуали, захваченных Гринир и Корпусом. В награду Кантис обещает чертежи Спектров и уникальную сандану Красной вуали.

    Второй раз **Кантис** выходит на связь с Тэнно во время операции **Снежная лавина** и сообщает о местонахождении большого количество эксимусов Корпуса на Марсе, рекомендует Тэнно отправиться туда. В качестве награды Кантис и Красная Вуаль предлагают трехдневный ускоритель синтеза. 
    
</details>

* [**Цефалон Суда - Цефалон Суда**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%A6%D0%B5%D1%84%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D0%BD_%D0%A1%D1%83%D0%B4%D0%B0) - Огромное сознание наблюдает за всем любопытными глазами. казалось бы, Суда не жаждет знаний и не желает разрушений, но её деятельность можно описать лишь одним словом - страстью.

* [**Эрго Гласт - Последователи Перина**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BE%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8C_%D0%9F%D0%B5%D1%80%D1%80%D0%B8%D0%BD%D0%B0) - Коллектив гениальных и могущественных торговцев, отколовшихся от Корпуса. Их цель - восстановление порядка в жестоком мире, который они изучают.
    <details>
     <summary> доп информация </summary>
  
    **Участие в операциях**

    Спустя некоторое время после событий **Уловки**, глава синдиката вновь выходит на связь с Тэнно, но теперь уже с просьбой о помощи другого рода - поддержке в операции Операция: **Возрождение Амбуласа**. Один из председателей совета **Фрод Бек** проводит демонстрацию своего нового проекта - обновленной версии **Амбуласа**, надеясь привлечь инвесторов для дальнейшего развития проекта. Одним из таких инвесторов и оказался Глава Последовательности **Эрго Гласт**. Гласт просит раздобыть координаты местонахождения процессора **Анимо** - особого компьютера, который анализирует каждой сражение Амбуласа и выявляет сильные и слабые места противников. По словам Гласта, подобное применение Анимо приведет к ситуации, подобной противостоянию Орокин с Владеющими Разумом. В качестве награды за участие в операции, **Эрго Гласт** предлагает многое: особые значок и сигил **Перерожденного Амбуласа**, статуэтку Амбуласа, ранний доступ к шести новым оружейным модам-аугментам, эксклюзивный доступ к трем выведенным из игры модам, а также эксклюзивное оружие Супру Вандал. 
    
</details>

* [**Арбитры Гексиса**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%90%D1%80%D0%B1%D0%B8%D1%82%D1%80%D1%8B_%D0%93%D0%B5%D0%BA%D1%81%D0%B8%D1%81%D0%B0) - Самоуверенные Арбитры ищут правду путём практики и дисциплины. Они не считают мифологию Тэнно воинственной... Они считают её ложью, придуманной для того, чтобы ограничить их потенциал.
   <details>
     <summary> доп информация </summary>
  
    Согласно внутриигровому описанию, а также ссылаясь на используемое бойцами синдиката оружие, можно с уверенностью сказать, что **Арбитры**, в отличии от своих заклятых соперников - **Красной Вуали**, больше предпочитают открытое сражение, нежели скрытые операции. Из этого можно сделать вывод, что синдикат весьма силен, а все его бойцы дисциплинированны и уверенны в своих силах. Однако, опираясь на то же внутриигровое описание, нельзя назвать Арбитров исключительно боевым синдикатом, так как, судя по всему, участники синдиката обучаются не только военному искусству, но и развиваются духовно.

    Несмотря на такую открытую политику действий, об Арбитрах фактически ничего неизвестно и на данный момент о состоянии дел в синдикате можно лишь строить догадки опираясь на существующую информацию.

    Также существует предположение, что у синдиката нет какого-то конкретного лидера, а создана сложная структура управления на подобии сената. Об этом можно судить глядя на зал синдиката, где пятеро представителей синдиката сидят на возвышающихся платформах вокруг круглой сцены и еще несколько представителей сидят на балконах в стенах слева и справа
    
</details>


## Орокин: 

* [**Маргулис**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B0%D1%80%D0%B3%D1%83%D0%BB%D0%B8%D1%81) - была архимедианом в эпоху Орокин, упомянутой во время квестов "Второй сон", "Серебряная Роща", "Война внутри" и "Цепи Харроу". Её действия стали ключевыми для выживания Тэнно и в конечном итоге привели к появлению и развитию варфреймов.
    <details>
  <summary> Информация про Маргулис</summary>
  
    История

    После возвращения корабля Зариман в Солнечную систему на нём были обнаружены только дети, получившие сверхспособности. Изначально военные хотели уничтожить их, опасаясь их возможностей, однако вмешавшаяся Маргулис не позволила произойти геноциду. Она взяла под опеку этих детей и начала искать способ, как помочь им взять под контроль свои новообретённые силы.

    Однако процесс был крайне опасен и в результате несчастного случая один из детей сжёг ей глаза, но даже после этого она не бросила свои попытки и продолжила исследования. Она вместе с другим архимедианом Балласом смогла создать технологию, позволяющую управлять силами детей, которых стали называть Тэнно. Разработанная система, именуемая переносом, создана для терапевтических целей, чтобы помочь детям с Заримана. Разработки Маргулис используются в военных целях. При создании системы переноса сознания оператор-аватар для варфреймов. Примечательно, что система может быть применена не только выжившими с Заримана, но и "простыми людьми". Однако перенос не может держаться долго и сопровождается ощущением измученной злой сущности, постепенно заполняющей разум. Перенос был похож для детей на пробуждение от грёз, но на самом деле они продолжали спать. В грёзах выжившие могли управлять варфреймами, так они нашли своё место в жизни. Маргулис блокирует воспоминания детей о событиях на Заримане, как выяснилось в ходе квеста "Второй Сон". Уже слепая и обессиленная из-за возни с детьми, Маргулис продолжает конфликт с лидерами Орокин, она по-прежнему перечит совету, даже зная, чего ей это будет стоить. Маргулис обвиняют в измене, за день до рассмотрения её дела Баллас, испытывавший к Маргулис романтические чувства, предлагает ей отречься от Тэнно, она же в свою очередь говорит, что ей нужно больше времени для того, чтобы вылечить детей. На суде Маргулис бросает в лицо совету:"...позор вам! Вы, Орокин, такие идеальные снаружи, но вы сгнили насквозь и полностью!" Совет семерых единогласно выносит Маргулис смертный приговор. В квесте Начало Отступничества выясняется, что Маргулис- это Лотос, но каким-то образом сущность Маргулис удалось заглушить.Подтверждается это словами Балласа: "Я не оставлю тебя снова, Маргулис".

    Она сделала больше, чем просто заблокировала воспоминания, она закрыла путь в их разум сущности под названием Демон бездны или, как его называли дети, "человек в стене", тем самым обезопасив их от его влияния. Перенос позволил им видеть сон не о том, кто они есть, но о том, кем они хотят быть.

    Интересные факты:

    Имя Маргулис, скорее всего, является отсылкой на Линна Маргулиса, американского теоретика эволюции, который был ключевым сторонником значимости симбиоза в биологической эволюции.

    Маргулис кратко упомянула о себе в обновлении 17 через загадочное сообщение, которое иногда появлялось в начале миссии. В упомянутом сообщении одна из строк упоминает «Имплантация Маргулис не тронута».
    
</details>

* [**Баллас**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%91%D0%B0%D0%BB%D0%BB%D0%B0%D1%81) - был Исполнителем Орокин до падения империи. Состоял в романтических отношениях с Маргулис, которую он пытался убедить уничтожить Тэнно ради её безопасности, что в конечном итоге оказалось бессмысленным.

    <details>
  <summary> доп. информация</summary>
    
    История

    Диалог во время квеста **"Второй сон"** утверждает, что Баллас имел звание **Исполнителя**, и подразумевалось, что он романтически связан с **Маргулис**. Как только он обнаружил, что Маргулис, вопреки приказу Орокин, защищала оставшихся в живых детей с корабля **Зариман**, Баллас попытался убедить её убить их, опасаясь, что в противном случае её казнят. Маргулис отказалась убивать детей и в конечном итоге была казнена за свои действия, к большому сожалению Балласа. Он продолжил работу Маргулис по **Переносу**, чтобы улучшить **варфреймов**.

    Ряд фактов указывает на **причастность Балласа** к созданию **Владеющих разумом**, что довольно иронично, учитывая, что варфреймы, созданные Орокин, были модифицированы для борьбы с ними.

    Фрагменты Цефалона, собранные по всей системе, также указывают на участие Балласа в создании **Цефалона Ордиса**, которого он сотворил из разума наемного убийцы по имени **Ордан Каррис**. Изменив воспоминания в качестве наказания за попытку убить представителей Орокин, его сделали рабом.

    **Начало Отступничества**

    Баллас впервые появляется перед игроками в квесте "Начало Отступничества". В тот момент, когда Оператор находит Лотос на Луа, Баллас вмешивается в их "знакомство", обращаясь к Лотос и прося прощения. Лотос спрашивает, за что тот извиняется, а также замечает, что она на самом деле не его возлюбленная Маргулис. В ответ на это Баллас выпускает волну энергии, отключая тем самым Лотос от ее "саркофага". После этого Баллас и Лотос отбывают в неизвестном направлении, оставляя Оператора в одиночестве и в недоумении.

    **Жертва**

    Второе появление Балласа состоялось в квесте "Жертва", где оператору показывают прошлое Балласа. Он действительно оказался одним из создателей Варфреймов и Владеющих Разумом, однако кроме них он стоял и за созданием Гельминта. Во время прохождения квеста оператор узнает о том, что Балласу принадлежала идея создания первых версий Варфреймов - для чего тот заражал уникальным штаммом Техноцита людей, заставляя их проходить через чудовищные мутации. Такие Варфреймы, впрочем, были несовершенны, легко впадали в ярость, и, предположительно, впоследствии были заменены на Прайм- и обычные версии, лишенные каких-либо остатков индивидуальности.

    Однако роль Балласа в истории вселенной на этом не ограничилась. Именно Баллас оказался тем, кто раскрыл перед **Хунхау** секрет Тэнно, и все это для того, чтобы получить возможность снова увидеть Маргулис. Оператор, узнавший о темных секретах Балласа, выслеживает Исполнителя на Земле и бросает вызов ему и его союзникам - Владеющим Разумом. Разгромив нападающих дронов, Тэнно наносит Балласу смертельный удар с помощью Экскалибура Умбра, однако истекающего кровью Орокин забирает с собой Лотос, которая вернула себе свой (предположительно) первоначальный облик.

    **Химера: Пролог**

    Третье появление Балласа происходит, когда Тенно идёт в комнату отдыха и обнаруживает Демона бездны, сидящего на пьедестале, с маской Лотос на голове. Он исчезает, открыв портал. Пройдя через портал и следуя за Демоном Бездны, Тенно попадает в некий зал Владеющих разумом, где обнаруживает выжившего, но изуродованного Балласа, находящегося в крайне подавленном состоянии. Его тело соединено с каркасом Владеющих разумом и разрезано наполовину. Он ходит и рассуждает сам с собой о настоящем и грядущем, осматриваясь по углам, а в это время на пьедестале рядом собирается по кусочкам клинок **Парацесис**. Он прерывает свои монологи, если ему кажется что Тенно рядом, поэтому Тенно прячется, перемещаясь между тёмными углами. В конце монолога, когда меч собран, Баллас неожиданно обращается к Тенно, о котором, оказывается, знал, и вручает ему этот меч, закрыв своё отвёрнутое лицо рукой. За мгновение до перехода Тенно в реальность Баллас резко одергивает руку, повернув светящийся глаз в сторону оператора. При этом слышен голос Лотос, произносящей: "Тенно...". Это позволяет предположить, что Баллас с самого начала знал о присутствии оператора но, будучи буквально "глазами" Наты, умышленно скрывал его присутствие. Все же Лотос (Ната) в какой-то момент заставляет Балласа повернуть голову и таким образом узнает о его даре оператору. Дальнейшая судьба Балласа неизвестна.

    **Эрра**

    В квесте **Эрра** видно, что Баллас является под прямым гнётом Эрры, будучи закованный в "поводок", как питомец. Обращается к Владеющему разумом на **"Мастер Эрра"**, что показывает его низкое положение в иерархии, периодически Эрра подтягивает Балласа за трос, что приносит бывшему исполнителю болезненные ощущения и давит на голосовые связки, что слышно из разговора. Баллас подтверждает слова Эрры о положении в **Изначальной системе:** об ушедших Орокин и Тенно, что борются за то, что осталось.

    **Безымянный "синематик"**

    В новом "синематике" Баллас предстаёт в том же обличии и зале, что и в квесте Эрра. В этот раз он молчит, его не о чём не спрашивали - он являлся обычным наблюдателем и "трофеем". Показывает нотку радости, когда Ната упоминает о своём предназначении **"Закончить войну"**. Выражает беспокойство и страх, когда Ната упоминает его как "Творца". В конце квеста, когда Нату помещают в неизвестное устройство, Эрра освобождает Балласа, что может подразумевать их сотрудничество и тайный сговор.

    **Интересные факты**

    Именно **Баллас** был рассказчиком в новейшей линейке премьерных видеороликов / трейлеров. По сути это его комментарии, касательно размышлений о том или ином варфрейме, также их возможностях, также ряд менее важных фактов об Орокин и прочих расах.

    В видео, демонстрирующем **Сарину Прайм**, его диалог показывает, что он разработал Сарину как средство борьбы с заражением, в память о своей возлюбленной Маргулис.

    В трейлере **Вобана Прайм** указано, что он был создан для борьбы с Корпусом. Повествование также подразумевает, что Корпус был активен во время Орокин.

    Во вступительном видеоролике **Некроса Прайма Баллас**, возможно, разговаривает с одним из Орокин, когда он говорит о том, что «ваши милости, мы, которые находятся вне смерти, забыли простую силу страха».

    Во вступительном видео **Валькирии Прайм Баллас** скорбит об утрате анималистических аспектов, которые Орокин отбрасывали ради бессмертия и красоты. Из-за этого он предупреждает, что самих варфреймов следует опасаться, даже если они контролируются Тэнно. Что они просто выжидают, чтобы нанести удар своим хозяевам Тэнно и Орокин. Также можно предположить, что Валькирия была создана одной из последних, поскольку другие варфреймы Баллас представляет с гордостью, в то время как здесь начинает опасаться.
    
    В видео **Оберона Прайм Баллас** рассказывает об ошибках жадности, поскольку жадные не думают о последствиях, это видно на примере Гринир, которые разоряют и загрязняют леса Земли. Таким образом, Баллас говорит об Обероне как о мстителе леса, о том, кто вынесет приговор Гринир, которые слишком долго загрязняли Землю. И на их крови и трупах будет возрождаться лес.
    
    В трейлере **Мираж Прайм** даются намёки на происхождение варфреймов, более полно раскрываемое в квесте "Жертва".

    **Примечания**

    На данный момент является одним из немногих известных выживших представителей расы Орокин.

</details>

## [Семья Энтрати](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%B8%D1%8F:%D0%AD%D0%BD%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%B8) (Орокин, Деймос):

* [**Бабушка**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%91%D0%B0%D0%B1%D1%83%D1%88%D0%BA%D0%B0) - Бабушка устраивает гонки К-Драйв на Деймосе, обменивает символы семьи на репутацию синдиката Энтрати иконка вики.png Энтрати, обменивает символы семьи на символы бабушки, а также продаёт: декор в Орбитер, глифы, Осколок Синтстекла и сцены.
* [**Мать**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B0%D1%82%D1%8C) - представительница фракции Энтрати, семьи Орокин, расположенной на Деймосе. Отвечает за заказы (миссии) за которые расплачивается символами
* [**Отец/Вилкор**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%9E%D1%82%D0%B5%D1%86) - 
* [**Дочь/Кейли**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%94%D0%BE%D1%87%D1%8C) - Она предоставляет рыболовные инструменты и чертежи, которые Тэнно могут использовать для изготовления декоративных трофеев, чтобы продемонстрировать свой улов. Во время **Ночей Наберуса** продает спец ассортимент за символы **Матери**
* [**Сын/Кермеррос**](https://warframe.fandom.com/ru/wiki/%D0%A1%D1%8B%D0%BD) - предоставляет инструменты для сохранения дикой фауны, которые Тэнно могут использовать для ловли диких животных, также Сын обменивает жетоны пойманных животных на декоративные мягкие игрушки и возрождает раненых Придазитов и Вульпафил.



\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\

**Далее** 9. [Сканирование целей Цефалона Симариса](09.md)

**[Возврат в оглавление](index.md)**