**[Возврат в оглавление](index.md)**

**Назад** 11. [Карты](11.md)

**12. “Дарк Варфрейм" (или “Истинная История”)**

**Тенно** - молодые ушлепки, которые обрели в бездне силу и на почве этого повернулись мозгом на личном могуществе.
**Варфреймы** - куклы, которыми управляют ушлепки тенно. Используются для убийств сотрудников корпуса и рабочих гринир. Бездушные убийцы, диверсанты и грабители
Были пробуждены отступницей **Лотос** (она же **Моргулис**, она же **Ната**, она обучила и настроила тенно против **Орокин**). 
Создали преступные сообщества. Обитают на задворках систем в клановых базах, эпичненько названными Додзе (намек на боевые школы в Японии).  Постоянно выпиливают корабли и тех и других (Корпус-Гринир), что не мешает и тем и другим использовать тенно (варфреймы) в войнах против друг друга. Хотя надо отдать должное - помимо промышленного шпионажа и диверсий собственные лаборатории этих ушлепков тоже выдают неплохие образцы оружия и снаряжения. 
Но мира в Солнечной системе (как и хотя бы двуполярного противостояния) как не было, так и не будет. Солнечную систему раздирают противоречия и вечная борьба между преступными синдикатами (в которых опять же наемниками участвуют пресловутые убийцы тенно)....

## **Евгений Канашкин** (из комментов в ВК)
Oh fuck!
Я догадался:
-Почему создатель **некромехов** (и, скорее всего ему припишут еще и фреймов, раз уж бацка "узнал" нас) и его семья связана с заражением?
-Потому-что против Тау нельзя использовать ту технику, что была в "их время". Они занимались разработками связанными с бездной и заражением (ну это видно по истории **Энтрати** , что нам говорят). **Варфреймы** созданы из заражения с примесью бездны внутри (Дед inside) - из квеста "Умбра". То есть по факту **Энтрати** - те, кто занимались разработкой оружия во время _Старой Войны_.

Но вот вам _сюжетный твист_ - война закончена, школьники взбесились и уничтожили империю, а в это время Дед умер от недостатка кувы, собрав из себя Реликварный привод, а потом еще и какой-то хрен впустил заражение и заразил оставшихся живых... Теперь Деймос - **"Собственность Энтрати"**, данная **Орокин** за **"научные прорывы"**, и по совместительству - бывшая лаборатория и цех по сборке мехов, является полуразрушенным, зараженным, по логике мехов - полигоном.

P.s.: причем тут мехи и война: поясню на всякий случай - **некромехи** были первым оружием против **Тау** (Владеющих Разумом)



**Далее** Конец (возможно)

**[Возврат в оглавление](index.md)**

**[Переход в Readme - как создавать правки](https://github.com/crackedmind/warframe-brief-guide/blob/master/README.md)**
