#Версия от 11.07.2020-обновление 28.1.1  Стальной путь

**Всем доброго времени суток! Это не гайд,  это аналог оглавления  или FAQ в Википедии по Варфрейму!** 

Данный документ не заменит Википедию ввиду копирования многих мест из неё же. Это такой краткий пересказ, с ссылкой на первоисточник (Вики). 

А первый раздел содержит полезную информацию и разные тонкости для новичков. 

В конце документа есть разные карты (Фортуна, Эйдолоны, AMP, статус - 11 пункт оглавления)

**Хорошей вам игры!**

**P.S. для исправлений, дополнений и замечаний по тексту обращайтесь в Телеграм @Tom_Aleks**

**P.P.S. Все советы** (кроме инфы из Вики или из самой игры) **есть результат моего опыта и опыта моих знакомых, копирования сторонних гайдов.**

Данная информация только для расширения ваших знаний об игре, а не обязательное действие. 
Часть советов может утратить смысл после любого из патчей/нерфов/фиксов/обновлений. 
Игра ведет вас к общению и обмену информацией - вступайте в кланы, общайтесь через чат, 
дискорд, скайп или любым другим образом - без общения упустите большой пласт игры! 
О проблемах с игрой читайте или пишите на форуме - https://forums.warframe.com/topic/1121085-%D0%B8%D0%BD%D1%84%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D1%87%D0%BA%D0%BE%D0%B2-%D0%B8-%D0%BD%D0%B5-%D1%82%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%BA%D0%BE-%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D0%B8-%D0%BD%D0%B0-%D0%B2%D0%B8%D0%BA%D0%B8-%D0%B8-%D0%BD%D0%B0-%D0%B3%D0%B0%D0%B9%D0%B4%D1%8B/ 

**Warframe in Soviet Russia (WiSoRu) https://vk.com/wisoru** - это коллектив энтузиастов, занимающийся сбором всех свежих новостей и материалов по вселенной Warframe. Здесь Вы сможете встретить контент на различную тематику: новости, арты, комиксы, видео, и другую информацию

**бот в телеграмме с событиями** https://t.me/warframez (Дарво, Вылазка, Ночная волна)

**бот в телеграмме с Важными событиями** https://t.me/hotwarframe (оповещения о товарах у Баро Китиира, Прайм Таймы, Твичи от DE)**

Ссылка на доп.материалы (таблица) - выходы Праймов, выходы обычных фреймов, ссылки на видео по Варфрейму, на Гайды, ссылки на разные ресурсы по Варфрейму (твич, твиттер, дискорд, реддит и прочее ).
Если вы еще не играли в Варфрейм, то вы можете начать игру по ссылке https://www.warframe.com/ru/signup?referrerId=515831f11a4d80bc69000028 (а мне бонус)

P.P.P.S. Если вам понравилась информация или есть замечания/дополнения присоединяйтесь к редактированию документа на Github

https://github.com/crackedmind/warframe-brief-guide

